familia Qué tal estáis buenísimas noches
Qué pasa mi chavalería bueno parece que
me encuentro un poco mejor lo puse antes
en Twitter que de repente me he
despertado malísimo vale o sea pero
malísimo en plan parecía cobid eh pero
no pero no es covid porque porque tiene
síntomas que no tiene covid pero me
desperté malísimo con mucho dolor de
cabeza todo dándome vuelta fatiga malo
tío malísimo eh si estuvisteis en el
directo Ayer ya sabéis que mi mujer
estaba muy mala ayer eh con fiebre y tal
y como mis defensas son de cartulina
Pues bueno evidentemente evidentemente
cuando me despertado estaba malo yo pero
estaba malo yo y todos los de la casa eh
eh o sea nos hemos despertado con eh
esta especie de gripe entonces directo
hoy ni de coña vale descartado por
completo os dejo Este programa ya sabéis
que es el bombazo semanal que todos los
fines de semana los pongo para sustituir
el directo sí que me encantaría
mejorarme del todo para grabar unas
cuantas de cosas para mañana vale Y
noticiero y demás la semana ha estado
tranqui la verdad es que lamos un
mesecito bastante tranqui en lo que
viene a ser el tema del salseo vale
mucho Dallas contra Cry mu mucho
rellenuto mucho rellenuto la verdad y la
movida Es que acabo de subir al Canal
principal una entrevista que le hice a
Bueno un chaval que vino a contactarme
para darme un testimonio en contra de su
primo tanen lo único que os puedo decir
ese tema es que Bueno ahí tenéis el
testimonio este chico Pues de repente se
siente traicionado por su porque
considera que su primo tenía que haberle
echado una mano a crecer a él también
porque es su primo y no lo hizo y Bueno
pues mete un par de cosas familiares por
lo visto ha habido algunas movidas un
poco un poco feas familiares y demás no
Y entonces se siente mal con él eh
estuve hablando con tanen por teléfono
también evidentemente no os voy a contar
una conversación privada al igual que a
lo mejor el otro chaval también me contó
cosas privadas y no las voy a decir
evidentemente yo tengo que hacer mi
trabajo esto se entiende vale eh lamento
mucho que haya temas involucrados
familiares pero si no lo hubiera contado
aquí lo hubiera contado en otro lado
porque iba iba con el cuchillo en el
cuello digamos no en el cuello no en los
dientes para para contarlo va a saco
está mosqueado y va a saco vale pero
Tanis No no va a entrar finalmente vale
el no va a entrar prefiere no entrar que
se desahogue el primo cada uno por su
lado y y fuera Vale y poco más familia
poco más la verdad es que la cosa está
muy tranquilita pero aquí tenéis el
bombazo semanal con todo el chisme que
ha habido en los últimos días ya sabéis
que esta sección la hago para sustituir
el directo del fin de semana cuando
estoy fuera o lo que sea en este caso
porque estoy malillo y para que también
no perdamos el hilo de todos los chismes
que han habido durante la semana para
que ahora cuando empiece la semana nueva
pues no os haya cogido nada fuera de
contexto vale Así que nada nos vemos a
la vuelta estaros muy pendiente y
disfruten del chisme os quiero muy
activos en la caja de comentarios y en
el chat sobre todo todos los chemas
compartir darle like suscribiros y
dentro vídeo Dalas ha conseguido una
entrevista con la chica que denunció a
La Galera por supuestamente
extorsionarla con pedirle una fotografía
de sus pechos a cambio de dejarla
meterse en el grupo de discord que Ellos
tenían con sus colega Gisel la chica por
la que actualmente al ex youtuber Galera
pues le mega super funaron y le llaman
groomer Y bueno pues un montón de cosas
no solamente ha conseguido esto sino que
veremos una segunda parte donde Dallas
hablará no sol con las chic sino que
habrá un cara a cara entre Galera y esta
chica moderado por Dallas voy a hablar
con este tipo vale Y te parecería bien y
harías un cara a cara con él Tú 100%
dices que jamás hiciste Nani remotamente
similar algo así es mentira seguro me lo
decís es mentira como lo lo de la foto
en discord ya me estás mareando Ya me
estás mareando Creo que es evidente que
lo hizo tu actitud claramente es
sospechosa y bueno de momento en la
entrevista que daras le ha hecho a esta
chica la cosa no ha quedado muy clara
porque la chica es un poco caótica en la
manera de expresarse y la forma de
contar la verdad es que se hace un lío
increíble y no queda todo Claro pero os
voy a explicar más o menos lo que yo he
entendido a ver yo aquí no veo al final
ningún tipo de grooming Bueno ni al
final ni al principio ni es nada de
grooming ni es nada de pedofilia porque
en primer lugar Ella tenía 17 mientras
que él tenía 20 o 21 por lo tanto no hay
una diferencia de edad para que sea
ningún tipo de delito En todo caso aquí
lo que habría que ver era la utilización
de un menor de 15 años para que hiciera
de intermediario en pedirle las fotos a
esta chica de lo cual no hay ninguna
prueba pero yo creo que es real y luego
estaría la filtración de la fotografía
de la chica que por un lado se la manda
al intermediario y el intermediario se
supone que se la manda a La Galera pero
no se puede probar y entendemos que se
la mandó pero se la quedó para él pero
si no recuerdo mal de lo que tú acusaba
a Galera era de haber difundido una foto
tuya de tus pechos verdad en un grupo de
discord era un gif un gif vale Bueno lo
mismo difundir un gif de tus pechos en
su grupo de discord cierto en ese
momento tenías 17 años cierto vale es
que lo de lucki y lo del gif es como que
están separados aá Pero tú le mandaste
esa foto a claro No yo le mandé Uno
eranos Vale pero el se lo mandas al otro
chico verdad que también era menor la
foto se la mandé al chico y elif se lo
mandé aera pero en un contexto más
turbio que no podía dar nombre Entonces
ahora es como que puedo decirlo pero en
ese momento no sabía que nombrar no
sabía cómo cómo explicarlo también en un
en Twitter y luego hay un gif que por lo
visto ella le manda a La Galera
voluntariamente tampoco es que la
presionen mucho las cosas como son no es
por justificarlo me parece un [__]
cerdo pero es que realmente la chica
tampoco se tuvo que ejercer presión
contra ella ni tuvo que insistís mucho
ni nada por el estilo de hecho en los
chats que publican podemos ver como la
chicas bromea con esto quiere entrar en
el grupo quiere formar parte de ellos y
Ellos están en un grupo de discord donde
por lo visto Están todo el día
publicando las fotos de sus penes Si
salen de fiesta y vomitan y ella quería
pertenecer a ese grupo y lo hizo para
que la metieran estaban todos y mismo
después salió eh alguien hablar de que
Galera pasaba fotos de su de su miembro
de él vomitando y de chicas Yo pensaba
que tú se habías matado una foto íntima
al chico este Pero dices que mandaste
también otra foto también o sea este gif
se lo mandaste también a Galera en el
contexto de discord de que todos estaban
hablando porque era Era un grupo medio
feo porque hablaban en ese momento
estaban hablando de qué grande tenían el
miembro Y se estaban pasando las fotos
entre ellos en el contexto de todos
estamos mostrando eso Mira vos también
tenés que Mostrar Pero tú no lo
mostraste por público sino por privado
claro se lo mandé a él nada más y al
final solo él había mandado una foto
pero los demás no habían mandado nada
como que era un chi O sea no hay ningún
tipo de extorsión ni coacción ni nada
por el estilo Porque es que a la chica
no hay ni que presionarla ahora otra
cosas es eso lo que estamos hablando del
menor que supuestamente utilizó yo creo
que sí para pedirle la foto a esta chica
y que le llegase a La Galera Esta foto
es real eh Por cierto pero es que luego
la chica le manda a La Galera otra foto
en formato gif y se supone que no hay
ninguna prueba pero seguramente lo hizo
porque este tío es un [__] cerdo y
porque ya han salido varios compañeros
suyos de YouTube y este tío tiene este
patrón es su forma de ser es su
condición ese gif el tío lo difundió en
el grupo para presumir de que lo tenía
para humillarla para lo que sea él lo
que te dijo exactamente recuerdas más o
men menos lo que fue para que tú le
mandaras esa foto no era ese contexto de
eh nombró tal persona me acuerdo que
había dicho este tiene la pija reg
grande y y hablaban de eso y y que se
las pasaban y decían Ay a ver vos a ver
vos Ajá vale Okay entonces esa parte me
ha quedado Clara entonces a nivel legal
yo lo veo muy flojito No creo que la
chica pudiese hacer nada en contra de él
porque realmente no tiene nada no tiene
prueba absolutamente De nada por mucho
que la creamos y por mucho que tal a
nivel legal pues está bastante flojo
tanto para demostrarlo como todo el
contexto pero ya te digo Aunque el tío
me parece un [__] cerdo porque solo es
es su condición nada más que hay que
verlo y nada más que hay que escucharlo
hablar y un poco las polémicas que ha
tenido el tío es un cerdo del [__] no
quita que esto no sea pedofilia ni
efebofilia ni grooming ni nada por el
estilo nada no hay no existe en todo
caso aquí podría haber una revelación de
secreto o una vulneración a su intimidad
la parte luego dices que otro amigo
diferente grabó el grupo de discord de
cómo él había reenviado tu foto sí y
ahora le hablé a ver si puede encontrar
eh la captura del video pero si no me
dijo que él iba a hablar porque como que
el vio el video y le dio bronca que
mienta con eso si no tenías nada con él
Entonces por qué le mandaste un gif de
tus pechos me refiero aunque él dijera
Ah s Ahora te toca a ti que claramente
algún tipo de ligoteo más o menos de
alguna manera yo no lo entendía como
como un ligue eh Porque yo era como más
la necesidad de querer ser parte
aprovechó mucho retrocediendo un poco a
2018 el tal Lucky que se supone que es
el chico al que utilizó La Galera para
pedirle fototetas a esta chica confiesa
en Twitter en un hilo que hizo a la vez
que la chica denunciaba La Galera
públicamente y lo
que La Galera lo utilizó para pedir
fotos también te digo a este chaval de
15 años seguramente no le hacía falta
ser un mando de la Play para que lo
manejar y se pusiera a pedirle fotos a
la otra seguramente lo hizo también
porque estaba de acuerdo y porque era el
rollo que tenían dentro de ese grupo
todos lo han reconocido que en ese grupo
se mandaban fotos de ese estilo de ellos
mismos tenemos la captura de pantalla
donde él le pide el nude en nombre de La
Galera no tenemos ninguna captura de La
Galera pidiéndole que haga esto porque
por lo visto fue en una llamada y
tampoco tenemos una ura de La Galera
recibiendo la foto pero vamos por todos
los datos que hay recibirla la recibió
Además no es esta la foto que filtra la
que filtra es una que la chica le manda
porque sí que la chica le manda porque
sí porque quiere sentirse aceptada en el
grupo y es lo que te digo O sea no hay
ningún tipo de presión contra ella no se
ejerce fuerza no se ejerce nada ni
chantaje emocional nada lo hace
Simplemente porque quiere que la metan
en un grupo de waros es que también tú
presentas esto y la cosa está complicada
y la gente se puede plantear un hecho
muy simple y es cómo es posible que
tengas chat con uno pero no chats con la
persona a la que estás acusando no me
acababas decir que tú le mandaste este
gift de tus pechos a él por WhatsApp
Claro pero cuando lo subí a discord un
amigo grabó la pantalla vale vale vale
pero no me refiero A eso me refiero a la
pero lo de WhatsApp no lo tengo eh Por
eso pero a ver Y por qué no lo tienes
porque no tengo ninguna conversación de
WhatsApp porque cambio el celular y
borro todo porque me ocupa mucho espacio
y él se aprovechó mucho para descansar
me porque no era no sé si era tanto por
el morvo de querer ver sino por el hecho
de querer Descanse y querer hacerme
sentir mal como descansar comoo se diría
descansar descansar es como humillar Ahí
está perdón el gromen que le hizo fue a
Lucky que tenía 15 que fue meterlo en
esa Por así decirlo cuent como que
querer sacarle fotos mías por medio de
alguien de 15 años claro el tema es que
sobre esto esas acusaciones él tampoco
muestra ninguna prueba en ningún momento
o sea esto son todo cosas de que Lucky
te dice a ti de que él le dice al otro
pero curiosamente nunca hay pruebas que
el otro muestre sobre este asunto
Entonces eso es una información que a ti
te llega de él pero que él tampoco
muestra pruebas de que ha sucedido esto
realmente me explico no Claro porque con
Lucky tenía la conversación porque no la
borré porque eran bastant mensajes
porque Éramos amigos pero con Galera Me
sentí tan avergonzada que yo borré todo
y en WhatsApp con Lucky tampoco tengo
conversación igual pero sí que mostraste
o sea a ver un momento
que son muchas cosas antes puede ser que
seas la persona más caótica del mundo y
en realidad estés diciendo la verdad
pero desde fuera evidentemente la gente
lo va a ver sospechoso Y por último otro
personaje importante en esta historia al
que no se ha mencionado de momento en
estos debates es Jan TV exmiembro del
Ricardo Tin este chico afirmó en su día
que La Galera compartió este gif de las
tetas de la chica y que por algún motivo
La Galera estaba muy nervioso e
insistente en que todos borren esa
conversación y no quedara rasto de lo
que había hecho shel como prueba de
dicha humillación grupal iba a mostrar
un par de chats Como algunos le pedían
hasta perdón y estaban totalmente
arrepentidos Shan sería uno de los pocos
que en ese momento apoyaría a esta chica
en todo ese quilombo Tampoco es para que
me chupen el culo también en Twitter
boludo por haber ayudado a Giselle pero
tipo la cuestión de esto es o sea nunca
hay que llegar al punto de ser un
enfermo y sacar un emoji de de una chica
un gif entendés y filtrarlo en un grupo
tipo yo podré ser un tincho o juger con
humor negro o hacer chiste subido de
tono entendés Pero de ahí hacer un
enfermo hay bastantes pasos boludo y
mientras Gisel me estaba hablando de que
estaba preocupada de que se estaba
poniendo nerviosa yo estaba
tranquilizando ola por mensaje
diciéndole que todo iba a estar bien y a
la vez que pasaba eso gale me empezó a
hablar pidiéndome Que le diga jisel que
borre los mensajes entendés Eh
entonces por qué hay que borrar algo Si
está bien si vos tenés que pedir perdón
mi conclusión y Mi humilde opinión ya
veremos a ver si se cumple cuando se
publique el debate que han hecho es que
este tío La Galera es un enfer enfermo
es un cerdo es un guarro compartió la
foto de la chavala presumiendo de que la
chavala se la había mandado como
dándoselas de machito o algo por el
estilo se dio cuenta de la [__] hizo
que se eliminaran todas las pruebas
posibles judicialmente no hay nada que
hacer aquí no hay ningún tipo de
recorrido de hecho judicialmente está
flojito es una chorrada pero tampoco
sería pedofilia ni extorsión ni nada de
eso en todo caso aquí lo que habría
sería una vulneración de la intimidad de
la chica y una posible revelación de
secretos se descubre un infiltrado
dentro del fandom de villin Parece ser
que un chico se había infiltrado en el
fandom pero en realidad era hater my
friend my friend myin
fascista la intención que tenía según
entiendo yo corregirme si me equivoco si
lo entendéis ustedes de otra forma era
infiltrarse en el fandom para difundir
sus cuentas de hate o sea el chico tenía
multicuentas el chico tenía multicuentas
tanto en Twitter como en tiktok que se
encargaban de meterse y de meter [__]
en contra de villin Pero además también
la sexualiza al parecer tanto en estas
cuentas de tiktok como de Twitter subía
pequeños clips de sus Stream que la
sexualizan por ejemplo levantándose de
la Silla en fin lo típico no hace falta
que os explique el hilo lo hace Estatal
Brittany que al parecer es una persona
de confianza de ví por lo visto bueno no
es que sea una amiga pero es una persona
bastante habitual en los directos de vin
incluso vin la saluda cada vez que la ve
entrar por lo que me atrevería a afirmar
que es una persona la que expone esto en
este hilo de confianza dentro del fandom
de ví a tu camello de confianza Ay Dios
mío britan qué quiere que te salude te
saludo siempre creo no britan un
saludo Por supuesto que sí Brittany
muchsimas Gracias por esos 14 mesos
britan Muchas gracias por esos nu mesos
Ya britan muchisimas gracias por esos 18
meses y luego juego luego juego britan
luego juego voy a hablar con vosotros y
aquí estamos o sea por qué no por aquí
os estaré poniendo en pantalla Todas Las
capturas de ese hilo podéis parar el
vídeo si queréis leerlo con detenimiento
pero básicamente es eso la gente que
interactuaba con estas cuentas dentro
del fandom se habrían dado cuenta que
era una catti vipi se habrían dado
cuenta que no solamente era la misma
persona que además en muchas ocasiones
interactuaba consigo misma sino que
además en una cuenta apreciaba a villin
y en otra cuenta la criticaba y en
muchas ocasiones por lo visto Incluso se
equivocaba de cuenta y en la cuenta que
tenía que hablar bien de villin se metía
con ella y viceversa esta chica britany
pues ha expuesto esta cuenta vin de
hecho la sigue en Twitter por lo que
entiendo que aprueba este hilo para que
los seguidores pues no sigan apoyando
las cuentas de este tío o de esta tía el
esy que es una streamer de música ha
sido una de las participantes en el
Pokémon Twitch Cup esta semana casi
todos los streamers conocidos estaban
participando en este torneo yo no estoy
muy puesto en este juego porque este
juego va de
Pokémon es sh no lo tengo que capturar
eh Pero bueno hemos estado pendiente de
los salseos la cosa es que la chica ha
tenido que abandonar hoy el torneo
porque se ha sentido muy agobiada con
Los Seguidores de ibai que la estaban
atacando Ay qué miedo yo me voy por lo
visto los combates que están haciendo
unos contra otros tratan de cinco duelos
en esa batalla pero ibai iba cortito de
tiempo a la vez que su Coach que era
sean por lo que en esta partida en esta
ocasión se decidió que en vez de cinco
duelos hicieran tres para cortar el
tiempo y que le diera tiempo a atender
sus compromisos La Movida Es que la
chica gana gana ibai ibai por lo visto
se lamentó en su Stream de haber perdido
y los seguidores de ibai fueron a atacar
a la chica por supuesto tampoco es como
que V haya pedido a nadie que ataquen a
la chica de hecho seguramente no lo
hubiese deseado Y también vamos a ser
sincero la chica tampoco que tenga mucho
aguante y no está preparada para
participar en un torneo y enfrentarse
con gente que tenga muchos seguidores
porque al final tú sabes cuando estás
participando en estas cosas que estás
como suere expuesto La Movida es que
ella está más acostumbrada a un ambiente
tranquilo a no recibir este tipo de hate
ella hace un contenido de música por lo
que no suele pasar por estas situaciones
y la ha sobrepasado y ha terminado
abandonando la twist cap se ha sentido
abrumada y Con todo el respeto del mundo
habló con los organizadores y decidió no
estar Hola gentecilla ayer por la noche
hablé con el staff de la tc y he
decidido retirarme del torneo me he
visto completamente abrumada por los
comentarios de odio había algunos
bastante salvajes y me ha superado lo
siento y mil gracias al staff por su
ayuda que es mucha deciros que en todo
momento nos hemos comunicado para
ajustar todo lo posible Os pido de
corazón que no echéis culpas o insulté a
nadie la serie es para pasarlo bien y no
para tirar hate Gracias por todo el
cariño y por todo el apoyo que también
he leído que es mucho y no os preocupéis
por el torneo a mí el torneo me suponía
pasarlo bien nos quedamos con lo mejor
que ha sido tener a agic codem vgc y a
mi compie cop purista que me han dado la
mejor experiencia de todas no olvidéis
la buenísima experiencia que ha sido
jugar la ROM por su parte sean ha dado
explicaciones sobre el tema lo lo ha
lamentado Qué pena la toxicidad a la que
llegáis algunos le quitáis las ganas a
cualquiera y os acabáis cargando todo
gracias ceski siento que esto haya sido
así y mucho ánimo según he podido
entender Incluso le han ofrecido a la
chica algunas opciones para que se
quedase pero la chica no ha querido
también ivai ha lamentado la situación
ha reconocido su parte de culpa se ha
disculpado y se ha solidarizado con ella
siento que si yo no estoy o no juego y
no llego al torneo a ti te jodo la
experiencia porque si yo no juego tú no
juegas Porque dependes de mí entonces
bueno yo que sé tío al final lo
intentamos hacer lo mejor posible tú
también dentro de que tú tienes 100
movidas por hacer y ya está tío es que
es for fan qué le vamos a hacer fue una
[__] eso el tener que jugar mejor de
tres porque el horario salía mal yo
llegué tarde el otro no puede Y tal Pero
son cosas que pasan qué le vamos a hacer
tío al final son 80 personas que están
jugando cont tanto jugador y entrenador
O sea que total total total pero sí sí
yo y no te preocupes porque yo también
soy super consciente de que yo voy
contigo con lo que eso acarrea también y
con la vida jetad ima que tienes el
currazo que hay detrás también que mucha
gente tampoco lo valora tío que la gente
a veces critica Pues eso lo malo o lo
que ve de Ay Hoy va y no está macho e
tal Y es como tío tú no eres consciente
del del de las movidas que tiene que
hacer y by por no estar bueno creo que
las tres veces hemos competido Bien
también ayer nos quedamos a 10 HP el año
pasado también fue un 21 o sea yo creo
que la gente nota que bueno Es verdad
que ayer viamos poco preparados pero
nota que Que bueno que que lo intentamos
hacer bien sabes mínimamente to Pero
bueno es eso eh pues este año se han
dado con circunstancias Eh ya sea por el
número de participantes por la
implicación de algunos participantes por
lo que sea que pues han [__] un poco
más esa parte de la experiencia pero lo
que decíamos antes yo prefiero ve
quedarme con mañana un día de la [__]
que recordemos siempre decir qué guapo
tío aprovecharé Para volver a meterme
con con auron Play o lo que sea y
diremos [__] ya queda para recuerdos
ayer en nuestro partido lo que pasó es
que nosotros jugábamos a las 7:30
teóricamente eh Y entonces seam estuvo
todo el [__] día ocupado porque pas
pasaron muchas movidas o sea tuvo que
arreglar el horario de no sé quién el
horario de no sé cuál y encima estabas
viniendo en ave en ese momento claro y
el problema fue que se publicó en
Twitter que jugábamos a las 9 y claro
nos pusimos a entrenar creo que llega
hasta las 6 y pico 6:15 y a las 7:30
encendimos directo claro a las 7:30 es
cuando empezaba el partido porque el del
Twitter debía ir colapsado Y puso que
jugaba a las 9 y no jugaba a las 9
Entonces Claro sí que estuve todo el
[__] día en casa s sin hacer nada Sabes
lo que pasa que Bueno al final uno
cambia al otro tal no sé qué Pero es
verdad que hay veces que o sea a mí lo
que me raya es que hasta ahora nunca
había estado en el punto en el que esté
ayer o sea ayer fue cuando más en 3 años
de organizar esto y de otras cosas que
hemos organizado claro Al final este
proyecto es mucho más grande que
cualquier otra cosa que yo he hecho y y
este tercer año yo es la primera vez que
me he visto en plan yo nunca nunca nunca
en streaming me he mostrado como [__]
o sea por mucho que esté [__] o esté
tal siempre los he sobrellevar y ayer
fue el primer día que no lo supe
sobrellevar Entonces no supe no supe
gestionar todo no supe gestionar los
comentarios de odio de la bug Cup 3 no
sé qué y eso ya empezó a hacer dominó a
mí también tío me meten un montón de
Caña en el chat tío y sinceramente no sé
qué hacer tío todo el mundo sabe que soy
muy malo jugando a cosas y a día de hoy
tío me siguen metiendo mucha caña con
eso es como tío Es que no puedo
controlar internet es una cosa de locos
por mucho que yo haga un directo y y y
hable durante una hora por favor chicos
esto lo he hecho 70 veces no seamos
tóxicos hay que tener empatía tal a la
gente se la pela y es lo que antes decía
riobo haces esto y es peor Tú te crees
que este tío de verdad ha tocado mi
juego para hacer trampas o sea es que
nos estamos volviendo locos sabes Pero
bueno no habí había gente que me decía a
m Pero es que yo Juan no puede decir que
han tocado La Ronda de sequan y barbe
tío es que eso es genera toxicidad y
digo pero cabrón tú de verdad piensas
que Juan lo cree De verdad hemos estado
viendo en la noticia anterior como los
streamers participan en este torneo como
en pareja al parecer uno es el que
compite y el otro es el coach entiendo
que el coach es una persona que está más
preparada en esto de los Pokémon y se
encarga de entrenar y de apoyar y de
ayudar a que pueda ganar en la batalla
el participante en ese caso seian era el
coach de ibai y en la noticia que os voy
a comentar ahora y el mosqueo que habido
el [__] camiones era el coach de selin
hoy vengo a follaros al parecer selin se
estaba tomando el torneo bastante en
serio y tenía muchas ganas de participar
y de competir y el foll camiones en 10
días ha ido poniendo excusas excusas
excusas y no se ha presentado y ha
dejado la chava la tirada todos los dí
estuve ayer practicando he estado
practicando esta mañana tamb esta mañana
también esta tarde También est
practicando Así que no sé voy a hacer lo
que pueda
chat lo que hay Ah y ve con todo cómo
voy a ir con todo sin coach [__] imbécil
de [__] te pregunto cómo voy a ir con
todos si estoy sola Tú eres tonto hoy el
foll camiones antes de un combate se ha
presentado 10 minutos antes en el Stream
y la chavala pues se había preparado
como había podido con la ayuda de otros
creadores que le han querido echar una
mano Hola entonces te pones un nombre
que se me me ha ayudado un chaval de la
tsc a y he estado practicando con él
esta mañana un poquito así que voy a
hacer lo que pueda chat es lo que tiene
la verdad eh No no quiero de igual que
me digas nada Es que de igual no puedo
practicar contigo no me has ayudado O
sea no no sé estoy super triste claro o
sea no quiero no hace falta que me digan
nada si es que da igual o sea no has
tenido ni una hora para ayudarme ni a
hacer nada da
igual ya está voy a perder y ya está si
es que no no tenido ayuda de nadie ya
está [__] a mí no pu n
ya da igual pero si no tienes tiempo no
me hagas coach ya está porque ahora yo
no puedo and ha estado 4 horas
practicando yo no no pasa nada pero ya
está no vengas ahora ahora no vengas hoy
como voy a ayudarte porque no has estado
Ni un dí ni una hora para ayudarme
entonces para eso no vengas hoy sabes
Entonces ya está da igual yo me apuntado
aquí lo que he podido lo lo que me han
intentado ayudar yo que sé y ya
está pues nada lo siento no pasa
nada
sinceramente para como es seling la
verdad es que me ha sorprendido que no
explotas y le dijese las cosas de otra
manera porque la verdad es que en esta
ocasión es para decírselo si no tienes
ganas de participar y si te estás
apuntando simplemente para estar en el
candelero o yo que sé pero no tienes
tiempo y no vas a participar no te
apuntes no te apuntes y dejes a la
muchacha tirar está ocupado entiendo que
no se escucha pero es que está ocupado
la verdad vale pero si estás ocupado en
plan no no te comprometas algo que hace
falta tiempo porque ahora yo me he
[__] en plan Ahora yo me gusta ganar
en plan me gusta ser competitiva y ni he
puo practicar nada
Sabes
Ya ponte mi lugar en plan no sé ahora yo
me he quedado s sola o sea Andre italian
está practicando 4 horas yo no he tenido
que buscarme la vida y tenido que
preguntar a gente y tal o sea para que
me ayuden No sé no he podido jugar no
puido hacer nada ties razón ya está sio
culpa mía y Y lo siento y ya está o sea
has practicado Es que es
que es he tenido que pedir Oye a aquí me
puede ayudar a prepararme el combate y
nada que mucho ánimo yo confío en que lo
vas a hacer bien porque tienes buen
equipo y con lo que he visto que has
estado jugando dentre la tsc creo que
puedes hacerlo bien y hacer buenas
jugadas y tal Así que eso que mucho
ánimo buenas tío tenías que haber hecho
caso F camion con la estrategia que
practicaste qué estrategia hemos
practicado si foll camiones no me ha
preguntado ni nada o sea yo le dije le
dije Oye Fall camiones voy contra ander
eh vienes a practicar y me dice Sí sí
mañana amos a full no apareció en todo
el día bueno no ha aparecido hoy en el
discord antes del combate Ya está no sé
dice que no ha tenido tiempo qué hago
chat he intentado he preguntado por la
twic el discord me puy ayudar a
practicar el combate he estado
practicando con un chaval que se llama
Gar que es árbitro de la twit me está
ayudando esta mañana con él me ha
ayudado bastante Así que se agradezco un
montón desde aquí a
Gar se agradezco un montón y intentado
hacer lo que pueda he buscado ayuda para
yo que s al menos ganar un combate yo
que mira yo estoy contenta he ganado uno
sabes no ha sido unero ya está que lo he
intentado y ya está he hecho lo mejor
que he podido y a ver si nada encontrar
el foll camiones Este pero creo que esto
ya lo he dicho en varias ocasiones es
como lo que pasó el otro día con el Juan
de Dios que metió la pata también en un
torneo que no sabe comportarse cuando
está colaborando con toda esta gente y
es que de repente empiezan a invitar a
estas cosas a gente Simplemente porque
se han hecho virales en Twitter por x
motivo en este caso fue por una cosa de
un baile que hizo gracia y lo llevaron
hasta los premios hland por el baile y
ahora cuando te encuentras con algo que
tienes que que trabajar porque al final
para selin esto es su trabajo te coge el
tío te deja tirada Y te mete la pata de
los clásicos luego dedicándose a hacer
bromas el tipo que se dedica a criticar
a billin porque ay que Bin es una na chi
Qué mala vin que es una tremenda nachi
Ay qué [__] mientras él se dedica a
hacer bromas con el caso de José bretón
en fin un caso realmente turbio
honestamente y estos edis de Twitter se
dedican a hacer bromitas con él hace
twits diciendo nombres de mujeres
infieles y pone un montón de nombres y
luego termina refiriéndose a una tal
María como una p Qué gran Aliado
feminista Oye este tweet 10.000 me gusta
Oye pero todo está bien porque como que
es Zurdo Pues claro es de nuestro
espectro político vamos a aplaudirle
porque ay que son todo bromitas no
bromitas misóginas machistas muy
sanas alguna Z fea pero con ganas que
sea G Como nadie con la que acurrucarme
por Valencia Este es el típico misógino
el cual odia a las mujeres con toda su
alma se refi a ellas con todos los
insultos posibles pero luego quiere
terminar manteniendo relaciones con
ellas muy maravilloso el típico alial
por su parte el foll camiones ha escrito
este hilo en Twitter disculpándose
públicamente con selin afirmando que ha
hablado con ella también por privado y
selin le ha puesto que no pasa nada no
convirtámonos Reconozco que es mi culpa
por si os sirve mi explicación estoy
haciendo una carrera fuera de mi ciudad
he tenido poco tiempo durante toda la
Twitch cap y menos ahora no es una
excusa ni lo uso para excusarme No
volveré a meterme en series si no tengo
tiempo lección aprendida Espero que lo
entendáis hablado con ella y está todo
bien no hagáis una bola de algo co
Nosotros hemos cerrado Por favor no te
preocupes la verdad es que estoy
bastante sorprendido porque Abi está
haciendo un sub batón ni me había
enterado hasta hoy Y eso es porque a
pesar de que esto es 24 horas durante
todos los días no ha dado apenas salseo
O sea si la hubiera liado hubiera
explotado quieres que explote el
universo hubiese dado algo de chisme me
hubiera llegado pero me está llegando al
noveno día lleva 9 días haciendo su
batón Hoy estaba con anuj en su casa y
estaban los dos debatiendo sobre el tema
de registrarle el móvil a la pareja
pienso tipo en el momento en el que lo
haces Ya no piensas que has roto algo o
sea en el momento en el que le miras el
tono a otra persona y a lo mejor no ha
pasado nada ahí no dices vale Tengo un
problema eso es muy totalitario ig soy
muy totalitario igual soy muy tajante
pero claro pienso desde mi perspectiva
porque yo lo pienso desde mi perspectiva
es
decir si mi pareja viene por ejemplo de
una racha de depresión póntelo no de
depresión que ha est fatal y Sol
desarrollado muchas problemas de
autoestima y de repente se ha rayado con
que le soy infiel no sabe por qué y ha
decidido mir mi móvil y me lo dice dice
yo lo que voy a hacer es decirle eso
está mal tenemos que hablarlo ti es que
al psicólogo tal si esa situación
perseverar durante el tiempo y viese que
no mejorase obviamente se ha de dejar
por el bienestar de ambos pero yo creo
que es algo en lo que se puede trabajar
perfectamente o sea yo no hablo desde la
perspectiva de quien le espian sino de
quién lo hacen ya se me refiere
Imagínate que tú lo haces realmente no
te daría un no te daría un click en la
cabeza decir [__] o sea he espiado me
ha pasado nada Claro en qué posición te
depende de de la razón por la que lo
estés haciendo sabes igual no o sea no
sé es que mi perspectiva Es esa la de o
sea como que llegar a pasar cierto punto
la privacidad que a largo plazo claro me
refiero si si es lo que dices tú tipo
que tienes un problema Abi ha confesado
que en alguna ocasión lo ha hecho tanto
en su relación anterior como en la de
ahora claro cómo te fías de que no lo
vuelvo a hacer cómo te fías de que
empieza a ver No yo lo digo abiertamente
yo por ejemplo en en una relación pasada
me enteré de que me vol juenos porque
viene el móvil Qué pasa hay gente que la
afrontas te mienta la [__] cara y tú
tienes que ser [__] para no notar
esas cosas siempre hay algo que tienes
el run run lo miré lo dejamos Y eso es
algo que arrastré en otra relación claro
a ver a Abi en su relación anterior ya
todos sabéis que le pusieron los cuernos
y entonces pues quiera que no eso le ha
generado un problema de autoestima y de
confianza hacia la pareja que tenga por
lo que cuando ha empezado con su pareja
nueva al parecer al principio pues le
registró el móvil que eso delito no se
puede hacer por supuesto es un delito
federal Pero bueno según Comenta buscó
ayuda su tuvo paciencia y entendió lo
que le sucedió fue a terapia y a día de
hoy pues no lo ha vuelto a hacer pero
eso es algo qué lo hice el primer mes Lo
hablé con la persona la persona además
me demostró que eso era un problema mío
que lo tenía en la cabeza que venía de
un tal fui al psicólogo año y medio y no
lo vuelto a hacer se ha roto la la
confianza tal no en el momento es duro
es algo de tienes un problema tienes que
hablarlo tal pero es que si lo
hubiésemos dejado ya está se ha roto
totalitario pa pues no lle haríamos
medio baño y medio de felicidad sabes Ya
también en el día de hoy han estado
comentando un poco sobre las movidas en
la twit cap las movidas que hemos
comentado en las noticias anteriores Y
en un momento en el que interviene
karches hablan sobre el he que reciben
algunas veces los creadores de contenido
y que cada uno en su Stream debería de
intentar controlar a su fandom para que
esto no pase ha pasado con fata es
porque no no han podido entrenar algo
así O sea que que yo me haya entendido
es que no han podido no coment un cico
por favor Le pido perdón a celin en
público y en privado le tomo la palabra
cuando dice que si no tengo tiempo para
comprometer no me comprometa no más
Mientras no tenga tiempo reconozco mis
tu culpa si eh si explicaciones estoy
haciendo una carrera fuera de mi ciudad
he tenido poco tiempo durante toda la
tuos ahora no son excusas ni lo uso para
excusarme
bueno a ver eh la cosa es siendo lógica
la Twitch cap requiere de muchísimo
tiempo y es una cosa que una persona que
no lo ha vivido no lo sabe o sea pero
qué pasado con el Ski I would say ganó I
y se ha retirado por el hate cuatro
[__] pollas general yba ha ha dicho
algoo lo deich os voy a decir una cosa
está jugando un la serie que está bien
hecha de un montón de referencias tal
llegas a un llegas un torneo que no
importa que no hay Qué Premio no hay
premio tampoco lo digo tampoco lo pongas
así porque a mí me afectó vale No sé qué
jugar y yo y yo pierdo de repente todo
el mundo empieza a insultar digo pero
pasa imag y lo había yo les diría que lo
hicieran pepos los fandom son bien pero
que no es fandom que la gente en general
está malito o sea en internet pues
puedes hacerlo que gente de 14 años tío
Hero muy joven con acceso a internet son
más tranquilos que los Gamers y muchos a
dos cosas o sea imagínate que no es
Gamers si tú insultas al kop la gente
que te va a desear la muerte van a ser
niñas de 13 años si tú insultas a Justin
bber en
2015 la gente que te va insultar
completamente el vi que viene a lo suyo
estamos hablando un tema Yo lo que no
entiendo es por muchas feministas se Pon
la bandera Palestina si no hay derechos
para la mujer hermano porque hay un [__]
genocidio antes que ser mujer son
personas y las personas es verdad o sea
solo he leído ya unas cuantas veces eso
yo creo que los la donde más toxici vas
a encontrar en cuanto a grupos es
fanáticas o incens no y fanáticos
también fanáticos en cuanto a toxicidad
por fanáticos tamb no no mínimo de pedir
que un creador de contenido no permita
que la gente falta respeto a tras
personas en un sentido de bullying y de
de acoso y de tal es como es que luego
yor sí te lo hacen a ti o sea qué te
está pasando por la cabeza no lo
entiendo o seao cómo pretendes que la
toxicidad genérica se frene si eres en
primera mano una persona que no lo hace
estáis viendo [__] no sé qué tal Y ahí
se Claro porque el tío que critica los
que critican está criticando los que
critican porque también le da rabia
también cuidado no confundir criticar
con meter cizaña meter [__] tirar es
lo que estamos hablando más de meter
cizaña que de criticar porque porque una
cosa es que tú metas cizaña o metas
[__] en tu [__] círculo y otra cosa
distinta ya es cuando ya te pones en
otros en otros círculos o internet
mismamente etc yo soy la teoría de que
no puedes escapar de tener emociones
tipo no puedes escapar estar triste o
estar enfadado O tal Entonces yo creo
que lo mejor no es reprimirse sino no
Tena inteligencia emocional es saber
dónde enfocar dónde hacerlo es como es
como también pueden masturbarte A ver es
como en vez de yo que sé eres una
persona violenta No una persona que
tiene como como frustración física
necesitas tal en vez de pegarle a
alguien pues le pegas a un saco se está
viralizando el siguiente clip de Pipe
pum que ya sabéis que es Yo creo que el
mejor amigo de Cry desde que se mudó a
México y comparte piso con él incluso
Bueno no sé si comparte piso pero creo
que están como muy muy Unidos y son
mejores amigos y con todo lo que ha
pasado los últimos os días que la gente
está muy enfadada y muy revolucionada
con el Cry mua porque había gente que se
creía que el shipeo era algo real pues
Pep ha querido aportar su grano de arena
y poner un poco de cordura al asunto y
explicarle a los seguidores que se trata
de ficción tranquilízate hijo es solo un
dibujo no es real no sé yo si esto va a
salir bien pero bueno al menos lo ha
intentado Tú crees que cray esté
enculado eh No pues él ya lo ha dejado
claro no que es un ship de amigos y así
O sea también ustedes están haciendo
unas fajas Y saben cuál es el problema
que cuando no pase lo que ustedes este
se imaginan este los que se van a
aguitar y se van a enojar son ustedes
pero pues es como hermano Pues nadie te
está prometiendo nada no Además yo
siento que deberían de enfocarse más en
sus vidas en sus propias vidas para en
lugar que la de los demás no Mientras
tanto por su parte Jerry está intentando
salvar el shipeo con este tipo de tweet
segú no me equivoqué esta vez se elegir
a la persona que entró a mi vida estos
últimos dos meses Infante tono de piel
claro No quiero conexiones de internet
que solo terminan en colaboraciones y se
vayan como estrella fugaz estrella fugaz
quiero dejar entrar a mi vida gente real
y Para apoyar en buenas y malas Bueno
pues parece ser que River va a trabajar
también con Prime que es esta bebida
energética de Logan Paul con la que hace
poco colaboró yb dallan mostró prueba de
que según él la marca es un timo y que
estaría siendo investigada por el
potencial peligro que tendría la gran
cantidad de cafeína que posee esta
bebida River anunció hoy en su Instagram
junto a Logan Paul y a ksi que t también
colaborará con ellos así que solamente
faltará por ver si ella que tiene una
audiencia bastante infantil o de
chavales adolescentes preadolescente que
no la consuman si no son mayores de edad
es bastante probable que se venga vídeo
de Dallas sobre este tema Ya que en su
momento pues también se lo hizo aiv el
otro día estuvimos reaccionando a esto
en mi canal secundario Y es que parece
ser que Tommy había llegado a la
semifinal de go Talent Lo envidio
muchísimo porque ha estado con mi Paula
Echevarría Ay el amor pero la cuestión
es que a ritor no le convenció el
espectáculo de hecho le tiró en cara que
el perro daba mucho más espectáculo que
él El espectáculo en sí podríamos decir
que está bien el perro ha dado mucho
show Pero sinceramente a Tommy le falta
algo de chispa algo que para el mundo de
la televisión y para ganar un Go Talent
pues es necesario pero bueno Se pueden
sentir orgullosos porque hicieron buenos
trucos llegaron muy lejos simplemente
pues no han ganado ganar galen es mucha
tela Aunque bueno recordando un poco
algunos ganadores del pasado me lo tengo
que plantear la movida es que quedó en
mano del público si continuaba o no
continuaba en el programa y el público
ha decidido que no por su parte Kitty
Angel ha publicado estas historias de
Instagram en la que ha mostrado el apoyo
a su querido amigo y rollete o rollete
virtual no sé en qué han quedado nimu en
los últimos días se estaba quejando de
que había gente que seguía haciendo
vídeos sobre ella cuando ella ya estaba
retirada pero sin embargo hoy ha vuelto
a interpretar a su personaje en la Comic
con de Argentina nimu ha vuelto a
aparecer públicamente en escena
acompañada de delox que estaba por allí
por Argentina y ha hecho un Meet and
greit en este evento entiendo que con
sus seguidores o con gente fan de
YouTube De hecho también ha permitido
que le hagan una pequeña entrevista Buen
día qué tal gracias por venir chicos Lo
único que quiero es que me limpien un
poco más la zanja
porque Cuál será su super aplauso
compartido Perfecto perfecto eh Y bueno
te podemos sortear una más porque me
parece que
tenemos la verdad es que conozco a poca
gente con tan poca vergüenza como tiene
el Ali capaz de haber hecho las cosas
que ha hecho y todavía tomárselo con
humor o bueno tomárselo con humor Yo
diría que esto es cachondearse
directamente de Ricky Eddie después de
haberle pisoteado después de haberlo
humillado y básicamente ponerle los
cuernos y habérselo intentado poner más
veces muchos recordaréis este tren
cuernos o no cuernos darse un pico en un
juego
que otra persona le haga un strip
ti que recurra a otra persona para apoyo
emocional cuando está
superm que felicite a su ex por su
cumple qué piens en otra persona
mientras lo estáis
haciendo que chatee con una persona que
conoció a través de una aplicación de
citas como viene a ser
tinder y última que borre mensajes de
una conversación para que tú no los
veas es un tiktok que hizo Ricky junto a
Lali cuando estaban juntos y a día de
hoy pues ha envejecido muy mal yo soy un
enamorado y es
una es una Ricky edy me imagino que
haciendo referencia a este tren que hizo
junto a su ex ha vuelto a hacerlo pero
en esta ocasión solo lo que pasa es que
ya con la primera pregunta la cabeza le
ha hecho un cortocircuito y se ha
quedado todo el tren en estado de shock
cuernos o no cuernos que le mande
mensajes a otra persona en una
aplicación de citas como viene a ser
tinder que duerma con una persona del
género que la trae pero sin hacer
nada que vaya a solas a casa de su
ex que otra persona le bese pero no te
lo
cuente
que mande fotos sugerentes O sexis a
través de
DM que acepte una bebida de otra persona
en un
bar y finalmente que se dé un beso con
otra persona pero en un reto en un juego
habría algunas cuentas de Twitter que se
estarían cachondeando de esto y Lali de
recochineo le ha dado like a este twit
por ejemplo que estáis viendo en
pantalla donde se mofan de Ricky y Eddie
entiendo que mofándose ella también alen
molón ha hecho un par de publicaciones
en su cuenta de Twitter donde haría
referencia y anuncia que pronto se viene
el rewind Yo espero que temas como el de
Ricky edali tengan su cameo por lo menos
que tengan su cameo si no ese rewind Un
año más no representará nuestras vidas
Dallas ha subido a su canal una charla
con una examiga de una exnovia de Cry
bueno examiga de la exnovia y del propio
Cry que de ex necesita novia
urgentemente pero básicamente la chica
rubia era una de las mejores amigas de
de la ex de Cry con la que se revela
recientemente que muy probablemente
fuera ella la que estuviese haciendo
este rollo público en un primer lugar
ahora lo veréis y Cry en su línea de
intentar ocultar constantemente que
tiene ningún tipo de novia que de verdad
es Honestamente muy patético esta
estrategia de marketing tan barata para
siempre mantener a todas esas niñas
ilusionadas pensando ay algún día podré
salir con él o recientemente pensando
que iba a estar con la jeri mua cosa que
como veréis en un vídeo Próximamente que
hablé con la chica de la que se
filtraron las fotos supuestamente
poniéndole entre comillas los cuernos a
jeri Vais a ver que este señor se dedica
a tener como que múltiples relaciones
paralelas yo creo que no es ningún
secreto que Cry siempre intenta mantener
sus relaciones privadas entiendo que
bueno pues porque no quiere hablar de su
vida íntima Pero también esta gente en
esta charla habrían conectado que un
jueguecito que supuestamente se traería
Cry con las chicas con las que va
ligando es que a todas les pide
discreción para estar según cuentan esta
gente con varias a la vez y que la una
no se entere de que está también con la
otra por mi ex mejor amiga Karen que es
ex novia de cay y y pues yo realmente no
no tenía ninguna relación con con él
solamente que me involucraron eh Antes
que nada para que la gente sepa Por
cuánto tiempo estuvo saliendo tu amiga
con este tío Ah creo 5inco meses desde
cuándo hasta cuándo desde como febrero
hasta como junio Julio más o menos se
conoce que Cry tuvo pareja hasta hace
poco que es la chica esta que sale con
él en las fotografías que se filtraron
hace poco estuvimos aquí comentándolo
Hace un par de noticieros y Dallas al
parecer ha contactado con ella y la
chica no es que le haya contado mucho
pero sí que confirma que esas
fotografías no serían actuales sino que
sería de hace un tiempo V antes de
seguir con esta para que cont su
historia no sé si habéis visto que se
han filtrado unas fotos de Cry
supuestamente recientes como una tal
mariane u yo no ni yo no Quién mariane
dice pero conté con esta chica vale esto
cua vosotros en Primicia pero conté con
esta chica porque las fotos
supuestamente eran recientes vale Y
cuando hablé con ella al principio no me
quiso responder absolutamente nada o sea
claramente estaba ocultando algo pero
según ella fue hace unos cuantos meses
de ser hecho verdad ese tiempo
coincidiría con otra relación que tenía
Cry con una tal Karen por lo que sup
supuestamente ahí habría estado jugando
a dos bandas Entonces si la versión de
ella fuera real y no la versión de la
gente eso querría decir que le estaba
poniendo los cuernos a tu amiga con esta
otra qué cre se dedica a decirle a todas
las chicas con las que sale que no
hablen públicamente del tema y siempre
oculta todas sus relaciones para estar
saliendo con otras al mismo tiempo Pero
bueno eso ya es su posición mía sobre la
tal Karen esta se filtraron unas
fotografías en las que aparecía ella en
la habitación de Cry y de hecho por lo
visto tuvieron algún tipo de mosqueo de
discusión precisamente por esto porque
Cry no quería que se hicieran fotos ahí
para que no se filtrara o se sospecharse
de que tuvieran algo con él por lo visto
también tiene fotografías con amigos de
Cry como Ari Gameplays mi relación con
Karen este yo prácticamente me vine a
vivir acá donde estoy por ella porque
hemos acordado vivir juntas las do nos
salimos de nuestra casa entonces
estuvimos viviendo eh juntas con otra
persona era amigo nuestro Bueno amigo
mío y tipo creo que es pareja es pareja
de ella ahorita entonces vivimos juntos
por un tiempo la verdad es que para
estee Entonces yo sí hablábamos sobre
cay porque ella ella a uno superaba a
cay O sea ella todavía estaba como
enganchada y demás Ya teniendo algo con
la persona con la que está ahorita
entonces o sea hubo solapamiento de
relaciones por por los dos lados
básicamente Sí todo esto del ca y a mí o
sea yo ya seguí a Jerry entonces pues
comencé a seguir a Cry un tiempo hace
hace No mucho comencé a seguirlo pero
fue por Jerry fue por ver sus historias
porque a mí se me hacía más fácil verlas
ya teniéndolas ahí que estar buscando
los perfiles porque es chisme qui no
quiere chisme Entonces eso pues ya me
sentía muy incómoda la verdad con ellos
estamos hablando de de de Cry y de Karen
de José y Karen y ya entonces a estaba
yo acá muy tranquila y fue cuando
empezaron a filtrar a Karen como exnovia
de cay entonces empezaron a salir muchos
videos vide yo no me había dado cuenta
hasta como dos días después de esos
videos porque en mis lives como la gente
sabía que yo era amiga de Karen
empezaron a preguntar por ella y a
decirme que la estaban funando y tal Y
bueno yo Por qué la está fando
exactamente que yo entienda solamente
por por ser exnovia de Cry y por tener
fotos donde en su habitación ya o sea
esto él es que las fans de Cry son de
verdad niñatas que están auténticamente
locas Claro pero si estaba Si estuvo
saliendo durante varios meses con este
tío quiere decir No le veo el punto malo
que tiene a sacarte unas fotos en el
cuarto de él que pasa es que yo he visto
eso todo el rato que todas las chicas
con las que Cry ha estado ligando
saliendo a todas las mantiene ocultas
unas de otras para que no sepan las
otras que está saliendo con una y según
indirectas del propio Cry querrían
culpar a la chica esta que está
Charlando con Dallas de haber sido la
culpable de haber filtrado estas
fotografías cuando realmente fue la
propia protagonista La que la subió a
sus historias de Instagram en mejores
amigos que ya sabéis que es como una
opción en la que tú publicas historia
pero solamente le pueden ver las
personas que tú has elegido de tu
círculo de mejores amigos en instagram
que bueno Yo estoy en círculo de mejores
amigos en Instagram de gente que no he
visto en la vida e me llegaron mensajes
de Karen Karen exnovia de Ken no a
estaba diciendo como que oye a ella la
la están acusando de ser quien quien
hizo la cuenta para subir los videos de
de Oy shanty Cry en el mismo lugar no
puede ser cuando ese video Fue subido
mientras nosotros estábamos en el aire
Entonces era imposible que ella di Ah
bueno ahorita lo voy no tiene sentido no
tiene sentido espérate estamos hablando
de que la están acusando a shany de
subir Qué historia exactamente de subir
a tiktok las fotos comprando de que
nueva Novia de Cry las dos fotos
básicamente estaban acusando a shanti de
ser ella quien estaba filtrando las
historias de mejores amigos de Karen con
la habitación de cay verdad también que
lo estaba haciendo que se supone que
somos amigas y que piensan que tengo
algo que ver y así yo le yo le dije que
pues quién piensa o sea qui quién está
diciendo eso ya me empieza a mandar el
video o sea fijaos lo loco que es que no
solo él se esfuerce por ocultar que
tiene novia que hace pocos meses subi un
vídeo diciendo que no tenía novia y
literalmente sí que tenía novia o sea es
que es muy loco todo por y Por qué es
importante que la otra se enfade O sea
que Karen se enfade porque tú subas unas
historias parecidas al otro no lo sé
Claro oa lo par cay se pusiera en su
grupo de [__] a llamarte a ti que si
rugira de tripa que si buscabas fama y
un montón de locuras solo por hacerte
una foto en el mismo sitio que él es
como qué pero algo que sé desde antes
que yo sé que Karen solamente quería
buscar un culpable por alguna razón
quería buscar un culpable y culparlo
entonces vio la oportunidad en mí y ya
me echó toda la culpa porque eso ya me
lo había dicho ella que quería saber
quién era porque le decía no sé quería
saberlo y obviamente estaba buscando
quién Y es que encima Karen y cay
hablaron por por privado por lo que
vemos hablando de que no es que yo creo
que es shantti y tal porque luego hay
una hay un screen un screenshot que le
manda Karen nanti diciendo de que lo
lamento ya Se confirmó si es ella Ah Es
como Cómo que se confirmó solo por
sacarte una foto en el mismo sitio que
él que que además es un sitio que
entiendo que la gente se quiera sacar
fotos ahí porque es un sitio con luces
verdes con rejas no solamente fue ella
no solamente fue ella fueron nuestros
demás amigos fue Nubia
abdar no nuvia se alcanzó por su parte
cay esta relación siempre la negó
acusando a la chica de ser una busca
famas de estar hambrienta y además
negando la relación afirmando que han
exagerado las cosas cuando nunca fueron
nada yo aquí lo que entiendo que está
dando a entender Cry es que no tuvo
ninguna relación de novio seria con ella
y la chica Pues a lo mejor se lo había
tomado como si fuese algo más la
conclusión que sacaría Dallas de todo
esto sería que Cry siempre ocultaría sus
rolletes para que una de ellas no se
entere de que está también con la otra
al final si no tienes relación seria y
si no estás con nadie en serio pues
tienes el derecho de hacerlo me imagino
otra cosa ya sería que en alguno de
estos casos las relaciones fueran
supuestamente de noviazgo también esta
chica que está hablando con Dallas
cuenta otro cotio de por medio Y es que
la tal caren esta también se estuvo
besando con
Aarón Aaron mercu que a su vez es
exnovio de Jerry mois así que todo queda
en casa Uy este pasó algo Un beso con un
influencer que es influencer es amigo es
muy amigo de José Ajá quién es el
influencer Sí pues es que en un en una
fiesta en una fiesta pues se besaron y
tal y estaba con el con José Ah vale Y
quién fue el inf Exacto Exacto dilo dilo
dilo Hay un montón de personas
relacionadas con ella de todas un montón
igual de Ah s es uner es un Jer es un
Jer la persona con la que se besó se
besó con
Aarón
fuerte hacer menas qué fuerte eso se lo
tengo que preguntar a él madre mía o sea
la la cara en esta se besó con Aarón
también yo Es que voy a ver su Instagram
y me di cuenta de que ella realmente
tiene unas historias destacadas llena de
fotos con
famosos Yo lo único que sí que sé y esto
sí que lo sé 100% una chica que
entrevisté hace poco que ahora mismo es
mayor de edad pero ah tenía
conversaciones de desnudos con Cry
cuando tenía ya 17 años y esto lo sé
bueno porque ella me mandaste capturas
de esto Sabes de quién habla es es no la
conocéis no es una persona pública es
una chica que tenía mucha relación con
muchos youtubers para para aquella época
Y sí que estuvo envuelta envuelta en
varias cosas de mandar de otros
youtubers y ligaba con cay cuando ya
tenía 17 Pero bueno la historia es más
complicada que esto no creo que la chica
V seg a hablar Bueno ya hablé con ella
hace poco públicamente para el canal
pero si eso es lo único que yo sé que
pueda ser así como más delito funable
Dallas ha dejado el siguiente comentario
fijado en su vídeo afirmando que tampoco
es que se crea al 100% lo que está
contando esta chica de la llamada pero
que la está entrevistando y está
escuchando su versión Mientras tanto en
tan solo 14 horas la nueva canción de
Jerry mua está
Arrasando unaco me di dónde y cuando me
metas todo en cuatro no se va sin
terminar en tan solo 14 horas en el
momento que estoy grabando este vídeo ya
ha superado los 2 millones de visitas y
se ha convertido en tendencia tanto en
México como en otros países de
latinoamérica como podéis ver en ese
trozo que os he puesto sin música la
letra de la canción básicamente trata de
sexo Katy Angel ha subido un vídeo
expresando su situación económica actual
y por lo visto lo está pasando bastante
mal de encontrarse con dinero de sobra
para todo lo que le daba la gana a según
ella ahora tener que mirar el banco y
tener que consultar la cuenta para hacer
una compra en el supermercado para ver
si tiene suficiente pasas que
cosan estoy un poquito
Como no sé vamos a decir que pensativa
porque no quiero decir que triste triste
no a ver estar en el supermercado hoy
con mi papá y tener que ver el precio de
cada cosa entrar a mi cuenta a ver si
tenía suficiente incluso Menos mal que
tenía Bueno un par de billetes en la
cartera que había llevado Cash y y puude
completar para las compras Pero yo me
juré a mí misma jamás tener que volver a
vivir esto jamás tener que preocuparme
por dinero cuando se trate de comida no
porque el resto de las cosas ya eso es
otra cosa pero volver a vivir esto es es
tan duro y yo siempre decía que tú vas a
trabajar tanto tanto tanto para que más
nunca tengas que entrar al supermercado
y ver el precio de las cosas Si quieres
comprar carne bueno puedes comprar 1 2s
3 cu 5 kg de carne sin necesidad del
precio y de verdad que
no De verdad que no quería volver a eso
una de las cosas que más le pedí a Dios
es que me di la bendición de jamás
volver a tener que ver el precio de las
cosas en el supermercado poder comprar
todo lo que quisiera en en cuestiones de
comida no que es primera necesidad en
Este vídeo lo que hizo es dar como
consejo a sus seguidores en especial a
sus seguidoras entiendo que cuando estén
en una relación cada uno lleven sus
finanzas por su cuenta que no mezclen el
dinero porque luego te puede pasar algo
como Esto si es Alo que ustedes saben
porque todo estos se hizo muy
público he tenido que cargar con unas
deudas enormes
y las últimas semanas Bueno mejor dicho
Los últimos meses me da mucho dolor
tener que hablar de esto porque tener
que vivir esto es es muy difícil para mí
de verdad es que de verdad es algo que
me cuesta hablar porque no siento que no
es justo para mí vivir esto por más que
tú ames a alguien por más que tú lo
adores Por más que quieras pasar el
resto de tus días con esa persona maneja
tus finanzas tú tu dinero es tuyo
te lo has ganado tú con tu esfuerzo con
tu sudor administr tú aprende a
administrarlo tú y esto es un consejo
que te doy hoy a ti que me estás viendo
queé Bueno de hecho mi mamá me lo dijo
muchísimo pero yo no quise Escuchar Ese
fue mi mi error y es mi aprendizaje mi
lección de vida para ti y bueno si esto
no me hubiera pasado pues quizás no no
estaría hoy aquí hablando contigo así
que benditos sean los errores también
todo lo que Dios nos hace pasar repito
Cada día que es simplemente una etapa
que es un proceso no sé qué pensáis
ustedes de este vídeo pero yo
básicamente creo que es otro vídeo más
Solamente con el objetivo de culpar a
oso de violencia económica o algo por el
estilo cuando ya después de todo lo que
pasó y todos los vídeos que se hicieron
mutuamente de la polémica Pues la verdad
es que Katy quedó bastante mal a ver yo
a cristinini no termino de pillarle El
Rollo Y es que en el último directo ha
estado como criticando la actitud y la
toxicidad de algunos creadores por el
ego que tienen y cómo se toman el hecho
de las nominaciones a los premios eslam
y los eslam eh creo que son en andorra
este año no tengo ni idea no vamos No no
tengo
intención de ir la verdad el miércoles
hacer el anuncio oficial los presenta de
cre claro sus de estos el 13 anuncia
cositas por el frío no porque es que
estoy es que estoy a tope y estoy
intentando eh ahorrarme todos los viajes
que pueda me va a pagar Obviamente si
gref me paga un fin de semana en an
torra mm con spa masajito y tal bueno
[__] Pues claro que voy obviamente
Obviamente si paga hotelito desayuno eh
masaje aguas termales pum pum eh voy de
una voy del tiri vamos te pagas solo si
sales nominada es que eh Cuándo van a
hacer unos premios a a la mejor
presentación O sea a los presentadores y
a las presentadoras no se nos reconoce
absolutamente nunca nada no hay nunca
ningún premio de presentación que yo os
he explicado en muchas ocasiones que es
una gala que está muy chula Considero
que es un programa que hace gref en su
canal que está chulísimo tiene bastante
calidad hay una empresa muy gorda detrás
de esto que organiza muy bien los
eventos y que Oye pues que están hechos
para pasar un buen rato la gente de su
círculo y que quieras que no pues Oye te
llevas eso no que la comunidad la
comunidad del círculo que se rodea pues
te premian votá toe para que te lleves
ese premio pero la peña se le va la
perola tío Tú te crees que la peña se
tiene que poner así por unos premios
quiero decir que son que son muy guays
Pero y vuelvo a decir que aprecio
muchísimo la iniciativa de pero quiero
decir que es que si mi tí a Loli eh
hiciera Stream tuviera 50,000 vios y hac
los premios lo que te quiero decir es
porque la gente se enfada por eso si son
unos premios para que nos lo pasemos
bien y disfrutemos que que no que te van
a dar un un un un un slan que es brutal
y bonito y perfecto precioso porque
refleja muchas cosas pero con el slan no
vas eh a yo que sé me lo invento a Nike
y le dices Hola Muchas muy buenas tengo
un slam quiero trabajar con vosotros
porque te va a decir me la pela
básicamente sabes Entonces por qué la
gente se enfada tanto ahora que me dices
No es que es un premio Hondas vale [__]
un premio Hondas un premio muy
reconocido que hay una academía detrás
que hay que un premio Hondas tú vas a un
sitio y dices [__] tengo un premio
Hondas Y eso es otro rollo para te dicen
[__] cuidado eh que no es cualquier
cosa pero que al final no es un premio
oficial del que tú puedas presumir o
meterlo en tu currículum es un vídeo de
contenido del canal de gref que está muy
bien para su canal pero es un vídeo de
su canal es un vídeo de gref y la gente
pues como que se parte la cara por el
ego por estos premios Pero por qué se
enfada la peña por unos premios que se
han hecho con todo el objetivo de que lo
pasemos bien con toda la buena fe de
pasarlo bien y por qué hay que
transformarlo todo en en en en [__] y
en echar bilis y en echar basura unos
encima Por qué no entiendo tío te lo
juro eh crees que se han enfadas con el
torneo Pokémon que era de risas pero es
que es con todo o sea por eso estoy
estoy ya tan hasta que todo porque es
como otra cosa igual por qué seos enfadé
por un [__] torneo Pokémon que es para
echarse tres risas con los colegas que
el año que viene no se va a acordar
nadie quiero decir que es de risas
relájense es de risas O sea qué te
importará a ti que da igual [__] por
todos no sé es que ya lo dije me lo dije
hace ya mucho tiempo tío vamos a peor
como sociedad luego firma Que bueno que
ella va muy a su rollo que ni siquiera
ve otros canales que se crea mucha
toxicidad con el ambiente otra vez un
poco dejando caer lo de la falsedad la
rueda y toda esta movida por Norma
general es un mundo muy falso y hay
muchas caretas y tienes que entrar un
poco en la rueda por suerte o por
desgracia sabes y me me agota eso que va
a su rollo no como independizándola
los propios streamers más tóxicos de lo
normal se está quedando Cano en el tirar
hate por lo que sea Pues yo que sé gente
no sé como habéis visto tengo 50 horas
vistas en Twitch no veo strepers
entonces no lo sé mega ulta felices de
que vea mi rollo eh No puedo ser más
feliz y es que precisamente por lo que
he estado viendo hoy mismo ella ha
presentado otros premios los premios de
la Kill list que los ha presentado junto
al chocas a quien le ha tirado unas
cuantas de pullit cuando ha estado
criticando las actitudes de la élite Por
cierto en otro orden de cosas también
cristinini hace unas horas estuvo dando
una conferencia en el Tech de Barcelona
Por cierto junto a la directora de
Twitch España Sara pastor que es una de
las pocas personas que han sobrevivido a
los despidos masivos que hubo en la
plataforma hace poco el otro día
estuvimos comentando sobre las quejas
del shokas respecto a la twist C de
Pokémon ya sabéis que de ese tema no
piloto mucho me estuvisteis explicando
de lo que iba la cosa y es que el shokas
básicamente estaba protestando y estaba
lloriqueando porque no había ganado una
partidita del Pokémon que ya no dependía
tanto de vicio ni de destreza sino que
dependía también un poco del factor
suerte eh un poco como el póker y un
poco Como algunos juegos no [__] pues
acabo de perder podía haber ganado eh
podía haber remontado este combate pero
no sé lo que es bulletproof nunca lo
había visto no no da igual no voy a
jugar más nunca más este juego o sea
simplemente es un juego que está mal
hecho y yo me da pena haber invertido 4
horas de mi tiempo en esta [__] basura
yo no sé cómo hay gente que competi este
juego en serio o sea no puedes jugar en
serio a un juego que no está bien hecho
no tiene sentido en H buena de [__]
madre
[Aplausos]
peroj
[Música]
que No sabría decirlo si tiene la razón
o no su queja No solamente la hizo en el
directo sino que luego más tarde También
la elevó a Twitter Pokémon es un gran
juego con un competitivo muy mal
diseñado que podría ser mucho mejor si
quitasen una parte importante del rng no
todo y punto la Twitch cap ha sido muy
guapa y se nota que tiene Mazo cariño el
competitivo no tiene nada que ver con
eso llevo jugando al W Classic casi 20
años y tiene exactamente el mismo
problema Un competitivo con Mazo
rng por qué lo juego porque es divertido
pero muchas veces no es justo si eres
bueno triunfas a la larga pero es
injusto y perderás mucho por
rng he visto algún entrenador salti
quejándose de que soy horrible bla bla
que ames un juego y que disfrutes de
competir en él no te tiene que hacer
perder la
objetividad yo he competido en Classic y
es injust simo se dice y no pasa nada y
para cerrar la serie fue muy guapa tuvo
algunas cosas mal pero en overol ha sido
muy muy buena Enhorabuena a la
organización por el
curazo ellos no tienen la culpa de que
el competitivo del juego sea lo que es
abrazo a todos Ya sabéis como es Twitter
las cosas se viralizan todo el mundo
entra en la guerra y el millor cuando ha
visto este tweet no se ha querido quedar
callado y le a pegar un bofetón al
chocas casi me da un derrame cerebral al
leer esto en el póker en el LoL hasta en
el cs hay factores rng que pueden
afectar el outcome de las partidas es
impresionante que alguien que es la
mediocridad pura en el 100% de juegos
que juega se vea capacitado de opinar
sobre estos temas en esta tenemos que
reconocer que el millor ha estado
completamente basado lo único que temo
que no le vuelva a pasar como la última
vez que el chocas le reta un debate y se
acojone Ay qué miedo yo me voy
seguramente si habis estado navegando en
Twitter o en otras redes sociales por
ejemplo tiktok se habréis topado con un
vídeo en el que peso pluma hace ciertos
movimientos extraño que podrían dar
lugar a la interpretación y dejarnos
pensar que se estaba metiendo algo en un
momento en el que se agacha de una forma
[Música]
sospechosa peso pluma se encuentra
nuevamente en la polémica tras circular
un video donde hace una pausa durante
uno de sus conciertos y sale unos
segundos del escenario en el clip se ve
en el momento donde hassan Emilio
Candela nombre real del artista se
acerca a su equipo de Backstage uno de
ellos le entrega una bebida y segundos
después se agacha hacia una zona donde
se encuentran unas cajas negras
[Aplausos]
[Música]
agrupadas
esta acción dividió opiniones entre los
internautas quienes algunos supusieron
que el dop se pudo haber agachado para
inhalar algún tipo de droga mientras que
otros abogaron que se pudo haber
acomodado las agujetas de los tenis que
traía sueltas Incluso el exconcursante
de la casa de los famosos México Poncho
de Nigris lo defendió a través de su
cuenta de X peso pluma no se mete pico
se estaba arreglando una agujeta del
tenis ya dejen en paz a los exitosos Por
qué les molesta tanto el éxito de los
demás escribió denigris hasta el momento
el cantante no ha metido ninguna
aclaración de lo sucedido la verdad es
que habría que verlo más de cerca y de
frente para poder confirmar algo pero no
vamos a negar que los movimientos son
extraños el movimiento cuando Suena la
guitarra esta no y es así se estira la
verdad es que parece un zombi que se
está levantando de la Tierra y las caras
que pone son cuanto menos rarita además
cuando termine este movimiento le hace
así con la cabeza al colega para que se
vaya a la parte de atrás atrás una vez
que está en la parte de atrás
rápidamente agacha la cabeza agacha la
cara y se levanta rápidamente y Sigue
cantando a ver no tendría por qué está
metiéndose cocaína lo mismo es que el
muchacho tenía el móvil en la mesa y
quería desbloquearlo para mirar el
WhatsApp y como tenía las manos ocupadas
con el micrófono lo tuvo que
desbloqueado con la cara no sabemos lo
que estaba pasando porque estaba de
espalda pero es normal que de lugar a la
especulación Juan guarnizo que ya sabéis
que tiene una Bueno no sé si tiene una
relación cordial con él yo lo que he
visto ha sido una foto si no me equivoco
vamos creo que lo habrá conocido una vez
y ya está pero no se ha querido mojar
mucho con este tema y de hecho ha
querido defenderlo un poco primero
cuando le preguntan sobre el tema sácalo
de la presentación que ha hecho con
Anita en la que aquí le doy toda la
razón del mundo a Juan de hecho puse un
twist esta tarde riéndome un poco de la
situación Porque el peso pluma en esta
actuación está como con miedo de no
querer mirar a Anita que lo está
perreando no O sea le está moviendo el
culo delante de él y él está así como
super intimidado sin querer ni mirarla
mirando el suelo mirando el micrófono no
vaya ser que Nicki nicle le ponga las
pilas
La Movida que Juan parece que al
principio o no cae lo de la cocaína o se
hace loco porque no quiere entrar en ese
tema Bros ya hablaste sobre lo de peso
pluma no sé queé es lo de peso pluma mi
pana lo de que estaba cantando y lanita
le estaba perreando si es eso es lo que
he visto resulta que tuviera una
presentación está peso pluma cantando
bla bla bla y la otra le está perreando
de una manera espectacular o sea no no
suena muy mal sea como si estuviera no a
ver o sea espectacular no la palabra que
debía hombre que se respeta y es muy
fiel estaba así cantando al suelo ni la
veía loco y luego medio que lo justifica
diciendo que bueno que seguramente no
pero que si fuera así pues tampoco pasa
nada porque es su vida privada eso no
Entonces es lo de la raya de
Coca Oye pobre peso igual
eh pobre peso porque entra en una y no
sale de otra pero él no hace nada
básicamente cada semana es dos veces
tendencia lo ponen al Paredón me parece
a mí que lo que pasó con lo de Messi y
todo eso fue algo innecesario pero es
que no luego que se mete una raya de
Coca luego que le perrea luego que la
otra no dice esto de él y que dice que
él es esto Pobrecito eh Cómo que pobre
si se anda metiendo Perico Pero cómo vas
a saber si se está metiendo Perico
porque un video parezca que alguien se
mete Perico no significa que se esté
metiendo Perico sabes cuántos videos hay
en internet de gente que supuestamente
se está metiendo perico y la verdad es
que no se está metiendo nada No sé es
que hasta creo que alguna vez en directo
no me acuerdo quién fue en la época de
los amongus supuestamente alguien se
metió una raya evidentemente era mentira
o sea yo he visto muchos videos de gente
que supuestamente se está metiendo
perico y la verdad es que no no se ve
como inal nada literalmente está de
espalda se agacha y se levanta puede ser
cualquier cosa yo le podría o sea yo se
ido un concierto de de peso les podría
decir que lo que el vato hace siempre
que ahí no parece que estuviera haciendo
eso pero el vato lo que hace siempre es
ir por su cubita se echa su tequila y
vuelve a cantar ahí Juan se acaba de
meter
una la gente le recuerda un episodio en
el que a peso pluma le regalan una
cucharilla para perico y Juan guarnizo
dice que desde hace mucho tiempo vamos
Solamente le ha falta a decir que le
regalaron esa cuchara porque le faltaba
ese cubierto en la vajilla que tenía
cuchillo tenedores y cuchillo para
juntar la manteca pero que le faltaba La
cuchara y sus seguidores fueron muy
atentos con él para que tuviera toda la
vajilla completa cuando le regalaron una
cucharada de oro para perico Sí ese
video yo lo vi pero ese video fue hace
hace muchísimo tiempo no sé amigos yo
también creo que la vida personal
meterse en caso tal de que fuera
cierto no sé mejor no Toc estos temas
deben ser jodidos además que desconozco
muchas cosas pero no creo que estarlo
señalando y juzgando en caso tal de que
sea cierto o incluso que sea mentira
este padre la
verdad está rarete la verdad debería de
darles igual a todo del mundo no les
está dando Perico a los niños en caso
tal Aunque yo sostengo que no estaba
metiéndose nada la verdad eh es su vida
exactamente pero si te das cuenta de ese
vato O sea la única polémica que ha
habido de él que él haya dicho algo
recientemente Es que hace un año dijo no
recientemente fue lo de Messi que dijo
algo y la gente lo agarró de muy mala
manera pero de resto solamente hablan de
su vida personal que si la novia que si
la novia dice esto que si no sé
qué no sé debe ser
muy frustrante yo creo O sea que los que
hayan hecho el escándalo no sean Twitter
fúbol porque serían unos hipócritas que
te cagas
eh si alguien se enojó por eso tiene que
ser un desentendido completo del fútbol
y simplemente un nacionalista
100% Si fueron sí Ah pues qu ridículos
loco respo A este tema Pues no sé qué
pensar la verdad es que el vídeo es
sospechoso y Tiene bastantes indicios
pero bueno qué pensáis ustedes River fue
criticada en Twitter y además este tweet
seguramente os habrá parecido porque
lleva varios días con muchas
interacciones y se está viralizando
mucho en el que ponen un clip de ella y
la acusan de sexualizar para llamar la
atención amigos estamos en Praga Así que
get ready with me para soportar este
frío sensación térmica -4 gr lo primero
mallas térmicas las mallas puestas son
super calentitas y ahora térmica me
queda un poco grande pero como no se va
a ver no nos importa para los A ver no
sé qué pensar sobre estos no sé qué
haríais ustedes al final Yo pienso que
cada uno haga con su cuerpo y marque y
destaque lo que le dé la gana Yo creo
que es más que evidente y es una
tontería negarlo sabe que es una chica
linda que es guapa y que está bien y se
luce básicamente porque le gusta gustar
porque su cuerpo tiene todo el derecho
del mundo a hacerlo y lo puede hacer al
final cada uno decide no es nada malo no
lo está haciendo con el cuerpo de otro y
al final que es lo que te digo es que la
chavala es guapa la chavala está muy
bien y es como si yo tuviese el cuerpo
de Jesús Vázquez que seguramente me
tendríais que aguantar aquí con
camisetas super ajustadas todo el día en
todos los directos y cogiendo posturitas
y os lo comería Porque si estoy para
lucirme estoy para lucirme amigos se me
marcan porque lo tengo bueno a ver yo
también tengo paquete y no por eso os
voy a mandar aquí el acusa de recibo así
los tien amigos se me marcan por cu los
tengo a ver a Vosotros los mandriles
cuando os entra en ese cacahuete co
tenéis por cerebro que las mujeres no
nos vestimos por vosotros no me he
puesto sji porque no me sale de los o v
a r i o s un besazo monito mono Amor en
el aire por supuesto cosa mía lo normal
es ir así en la nieve para nada lo haces
para llamar la atención y ganarte a
mandriles preadolescentes pero que ya te
digo O sea no me parece mal de hecho me
parece que si tienes esa ventaja para
poder triunfar más y lucirte más y
gustar a más gente por qué no
aprovecharla al final todos los que nos
dedicamos a esto Pues nos va bien y la
gente nos sigue o bien por el carisma o
bien por la forma de hablar de comunicar
por el físico a mucha gente se le sigue
por por su físico y no pasa nada es así
Es lógico quién no ha seguido a alguien
porque le gusta físicamente yo sí lo
único que sí Esto sí lo tengo que
señalar por parte de Marina que en
alguna ocasión la he visto hacer el
paripé y quejarse de que la gente la
sexualice y solo la siga por su físico a
ustedes cuando les convienen sacan la
bandera al feminismo y cuando no que es
como bueno a ver en su último directo
ivay estuvo comentando sobre la
explosión del shokas del otro día
también y estuvo comparando los salseos
que hay ahora con los salseos antiguo
Recordando el famosísimo episodio de
Willy Red tira del cable y todas esas
movidas de hace ya pues entiendo que más
o menos una década hace años que ocurrió
y no lo olvidaré dentro de que eh sigo
manteniendo que no quiero volver a jugar
Pokémon chicos yo he acabado roto lo
siento no puedo más O sea me he pasado
Ya tras veces el Pokémon o Pero bueno
pues Oye si han cerrado No no no sé
tampoco me quiero meter aquí a dar mi
opinión y que luego me haga un hilo el
el el el Gamer Alberto que para opinión
Ya estuvo ayer la de la del chocas eh
que estuvimos ahí debatiendo sobre el
rng del Pokémon hicieron bien en entrar
en llamada en discord que os veía a
muchos decir que no que no entren en
llamada tal es mucho mejor entrar en
llamada que empezar a reaccionar
mediante clips cuando tú le pides al
chat clips tú reaccionas a un clip lo
único que puedes salir de ahí es [__]
De verdad es mucho mejor entrar en
llamada porque ahí te tranquilizas y al
hablar con la otra persona Generalmente
todo se calma mucho a no ser que sea
Pereira y el chocas en en belum entonces
de verdad cuando entramos en el bucle de
de de ver clips que te pasa el chat con
además tu chat dice la que te está
cayendo ahí se lía mucho que es
básicamente lo que pasó el chocos vi un
clip de fago de seam le puso hasta
arriba y luego Ya entraron y Y bueno ya
está solucionado tú una una anécdota que
que que ya está Mira le dije a seam tío
me alegro que el salseo del día de hoy
sea sobre si debería haber críticos o no
en el Pokémon me recordó al salseo de si
campeas o no en el Call of Duty o sea
volvió por un momento los salseos Gamer
sabéis que ahora los salseos es todo
hijo [__] asqueroso eh Cabrón te mato te
Pillo te pego pero pero ayer no Ayer fue
salseo de Oye por qué Pikachu hace
crítico entonces fue como dije [__] Mola
sabes en plan hemos vuelto a los salseos
de si Willy Rex campea con claymore que
es como obviamente no es agradable para
nadie no que que la gente se encienda y
empiecen a discutir pero por lo menos
[__] fue un salseo de decir Oye pero
zapdos debería serer crítico Bueno tú lo
vamos a superar o sea lo vamos a superar
y no hay ningún tipo no hay ningún tipo
de de problema el salseo de los buenos
Bueno hay que decir que antes había
mucho salseo de lo de de en cuanto a
campear y no campear eh Y era un salseo
duro eh era un salseo duro que no solo
había salseo con campear o no sino con
que si los Gameplays eran fake sobre que
había muchos youtubers que cuando la
partida les iba mal tiraban del cable os
acordáis de lo típico de ha tirado del
cable Pues con eso había mucha mucha
polémica ahora ya es una tontería pero
en su día esto era eso era duro era muy
loco claro ahora ya con todo lo que pasa
en el mundo dices Bueno pues pues pues
pues no no porque te grababa en Gameplay
2.0 que antes poner la cam era 2.0 y
había gente que decía pero está jugando
en directo o es una partida grabada y
está haciendo como que está en directo
salseos de [__] Eh pero en su día era
algo vamos espectacular Qué lástima
chicos que en esa época no existiesen
los estuvo comentando un poco sobre la
próxima edición del último en pie que el
año pasado llevó a gente polémica Como
por ejemplo Agustín o Abi y que ya verá
quién mete este año no no pero en serio
hemos hemos montado cine puro tío pero
cine lo digo de verdad Creo que os lo
Vais a pasar muy bien y mis sensaciones
que va a ser mejor que la primera
edición porque hemos aprendido de la
primera edición una primera edición que
sé que le tenéis mucho cariño y que
mucha gente aquí recuerda como de lo
mejor que hemos hecho nunca en Twitch la
verdad Así que nada el jueves lo
anunciamos y el lunes eh lo hacemos en
directo También estuvo barajando la
posibilidad de hacerlo con espectadores
con Seguidores del Canal pero de momento
vamos a dejarlo estar me gustaría hacer
una edición con viewers Pero es verdad
que creo chavales que se pueden reventar
a hostias no lo pensáis me da miedo tío
mira que yo o sea hemos grabado vídeos
eh con viewers hemos hecho programas
hemos hecho cosas eh sabéis que yo no me
importa absoluto de hecho me me me gusta
o sea la gente es muy educada pero
[__] como haya un poco de polémica en
un último en pie de viewers tío puede
ser muy duro esto lo hemos montado Para
que no haya polémica o sea lo hemos
montado de una manera en la que
simplemente son pruebas que si te es uno
contra uno dos contra dos cuatro contra
cuatro o pasan cosas que tú decides tu
destino pero [__] tío como se lí entre
bigw tío la que me puede pasar es el
loco eh la verdad auron estuvo
mencionando en su último directo sobre
el tema de las donaciones comentando un
caso en concreto para el que se
comprometió Y bueno pues cumplió con su
palabra al final auron Play es una
persona que por lo que tengo entendido
sí que hace muchos tipos de donaciones
sobre todo a cosas de gatitos y cosas
por el
estilo lo que pasa es que bueno pues es
de estas personas que lo lleva por lo
privado y no tiene por qué contárselo a
los siete vientos o cuatro vientos no me
acuerdo Cuántos son está guapo Oye que
se haya colado un emote entre los cinco
más utilizados del mundo pues Oye pues
pues está bien tío está bien [__] no me
lo esperaba y Y eso que cuando puse este
Mote los moderadores me dijeron Oh vaya
[__] lo recuerdo Qué haces Por qué
pones eso todos en contra mía la verdad
Pues toma para vosotros Feliz Navidad
Feliz Navidad moderadores Feliz Navidad
venga Feliz Navidad aquí tenéis vuestro
vuestro regalo de Navidad ahí lo tenéis
una cosita a ver vaya por Dios la cabra
no está entre los más cinco entre los
emotes más vistos del mundo que pena me
da el mío sí vaya por Dios pués de todo
lo que hicieron para detenerlo es verdad
Me intentaron censurar donó su Bono de
Navidad a los gatetes de Barcelona Ah Es
verdad A ver a mí no me gusta hablar de
de lo que dono a la gente o lo que dejo
de donar sabéis que no nunca lo digo
pero aquí Di mi palabra en directo no sé
os acordáis de la no está os acordáis de
una donación que vino voy a hacer una
gala pirata de One Piece y todo lo
recaudado va ir
para los gatetes
pues la historia es que yo estaba
cenando en un
restaurante y de repente me llega un
twet de estamos en directo la gala y yo
dije [__] que me había comprometido y
desde el
restaurante me puse ahí desde el móvil a
donar Pues bueno pues eso La donación
que hice pero muy agradecidos y desde
aquí un beso a todo el equipo que que
fue la [__] la verdad y me dieron
mucho Oye que Dios los bendiga La Movida
es que menciona IB recordando un poco
también las donaciones suyas y una cosa
que la ha pasado últimamente y hay mucha
gente que lo ha interpretado como un
palo como una indirecta como una pua y
yo la verdad es que creo que no está
relajado hablando con el chat sale el
tema y además simplemente Si aí va se le
ha olvidado cumplir con algo se le ha
olvidado literalmente se le ha olvidado
porque está liadisimo todos los que
trabajamos en esto estamos super liados
con 1 cosas en la cabeza y va no para y
bueno os digo lo mismo que os dije el
otro día cuando salieron tweets como
poniendo en duda que la madre de Piqué
fuera la directora de la ong a la que
ivai iba a donar lo del evento nada que
ver vale o sea yo critico muchísimo ibai
pero ya te digo yo que por lo último que
lo criticaría y lo último que yo pondría
en duda creo que pondría la mano en el
fuego Bueno yo no pongo la mano en el
fuego por nadie pero estoy completamente
seguro porque es que son gente a la que
no le haría falta quedarse nada ni hacer
ningún tipo de cosa
rara el palo IB sí a IB le metieron un
palo Yo ahí no tengo nada que ver eh a
IB dijeron No IB dijo iba a donar y no
donó hijo [__] le metieron un palo y
pero Oye pero que eso no va conmigo no
tengo nada que ver ahí eh el palo y fue
gratuito yo no tengo nada que ver tío yo
no tengo nada que ver ahí seguramente
pues se olvidó y va porque tendrá 100
cosas en la cabeza la verdad tendrá 100
cosas en la cabeza no igual lo hace más
tarde aún está tiempo tendrá un follón
en la cabeza que
flipas hacía tiempo que Win michu no se
pasaba por el canal Y es que se ha visto
involucrado en una
polemiques pero es algo para comentar Y
es que un usuario de Twitter le hizo una
foto estaba él por lo visto con su novia
comprando comida en el restaurante del
IKEA imagino y do por hecho que estarían
comprando algún mueble para la casa No
creo que se vaya nadie al restaurante
del IKEA a tener una cita romántica
porque vaya tela y hubo un chaval que
les hizo una foto mientras que estaban
mirando la carta esto Win michu lo
compartía con el siguiente tweet Pues
básicamente pegándole un tironcito de
oreja al chaval y pidiendo básicamente
que no hagan fotos sin permisos a nadie
por muy conocido que sea a ver hay mucha
gente que me ha mandado esto como
preguntándome legalmente entiendo que no
hay ningún reproche estamos hablando del
exterior del IKEA que más o menos un
sitio público es un centro comercial son
dos personajes públicos no pasa
absolutamente nada pero si quieres
hacerte una foto con alguien pídesela no
en un momento íntimo en el que están
pidiendo la comida le haga hagas una
foto además también se quejó de que con
esto estaban doceando su ubicación en
tiempo real y que con esto todo el mundo
sabría Dónde se encuentra en estos
momentos algo que tampoco tendría nada
de malo pero bueno Win michu ya se vio
involucrado en una situación parecida
hace unos cuantos de años que se hizo
bastante viral y fue porque un chico le
hizo una fotografía en el metro o sea
yendo en el metro un chaval sin su
permiso le hizo una foto como diciendo
mira tengo a Win michu enfrente [__]
Pídele la foto Win michu le respondió en
su día a este chaval haciéndole él una
foto al chico y luego más tarde recuerdo
que tuvo una polémica porque él Win
michu para hacer la gracia de que un
vigilante de seguridad se parecía a él
cogió y le hizo una foto a este
vigilante de seguridad que no recuerdo
si estaba en un centro comercial o en
una obra la subió a su Twitter con
millones de Seguidores la gente lo
criticó y le recordó este episodio y la
terminó borrando en otro orden de cosas
la suegra exsuegra de Dallas ha subido
esta fotografía con los tres perros que
tiene entre ellos el perro de la
polémica bajo el sigui techo para todos
los pileros y tontos en general que
repiten que tenemos a nuestro perro mal
cuidado y sucio porque lo ha dicho el
tipo que maltrataba al suyo este es
nuestro perro feliz y cuidado Disfruta
de la playa de libertad y sobre todo de
respeto se llama marlos corazón rojo la
verdad es que no sé cómo interpretar
esto entiendo que es un basile a dalla
porque les acaban de anular el juicio
que ya me jodería que te anularan el
juicio por lo que se lo han anulado
cuando el juicio se a repetir y habiendo
todo el contexto que hay y que todo el
mundo sabe todo lo que ha pasado es que
yo alucino con esta gente esto también
pasó más o menos cuando la archivaron
por primera vez la causa que luego al
final la admitieron a trámite y hubo
juicio que vacilaban de que le salieran
las cosas bien y de que estuvieran
esquivando el tiempo para entregar al
perro que tienen que entregar que la ley
les obliga a entregar el perro y no han
cumplido la sentencia y ya no es que
vayan esquivando le entregar el perro y
lo vayan alargando hasta que pase la
vida del perro ya es que encima vacilan
les da igual no les da ningún tipo de
reparo no les da ningún tipo de corte en
fin la vida sigue igual hace unos
cuantos de días estuvimos comentando la
respuesta de wescol a la polémica que
sacó Dallas sobre que por lo visto había
un vídeo supuestamente por ahí rulando
en el que él agredía a una exnovia que
tuvo hace poco la exnovia Cuando esto
salió pues ya sabéis que la lió un poco
hizo historias de Instagram se quiso
lavar las manos un poco Aida merlano
básicamente es una chica que se ve que
ha ganado mucha fama por parte de wescol
y después de haberlo estado poniendo
verde por detrás y diciendo estas
cositas una hermana de una amiga le
traicionó se lo contó a Dallas Dallas lo
contó y quiso recoger cable básicamente
para no ponerse en contra a los
seguidores que había ganado estuvimos
comentando un vídeo en el que wescol
pues llamaba a Dallas enfermo mental y
una serie de cosas en respuesta a esta
polémica Pues bien Ahora resulta ser que
Dallas ha decidido hacerle un vídeo
Donde ha papeado y pisoteado a wcol por
completo a mí me llegó una información
por parte de la hermana de una amiga de
una de las exnovias de este tipo que
básicamente la exnovia afirmaba tener un
vídeo de westi ercol agrediéndose
esta información Pero en ningún momento
mostraba el vídeo esta fue la
información que yo tal cual expuse
obviamente no me voy a callar y menos
aún para beneficiar a un tipejo
repulsivo como este y esto al tipo le yo
ni me acordaba de esa gonorrea y por qué
hace esto y diris Bueno muy sencillo lo
hace para básicamente hacerse el
pobrecito y a mí pintarme con la imagen
malísima de Ay qué malo que es Dallas
que se dedica a hablar con mis exnovias
es la última vez que lo va a mencionar
gonor porque está loco está rayado vaya
es capaz incluso decir que estoy loco y
que estoy rayado le recuerda durante
todo el vídeo varios de sus comentarios
machistas que por cierto a mí me
sorprende mucho la de comentarios que
hay aquí Dallas ha hecho un pequeño
recopilatorio pero os puedo decir que
hay infinito o sea en cada Stream yo
diría y que todavía este tío no se ha
cancelado lo inviten a los eventos estos
de los los grandes seguramente aparecerá
en el rewind este año y si no aparece
pues lo invitará gref a los premios
hland las marcas algunas rechazaron
trabajar con él pero otras continúan y
aquí te das cuenta tú un poco de que no
depende de lo que hagan sino quién lo
haga o sea las cosas que ha dicho este
tío son super fuertes dale like al vídeo
si quieres que haga una buena
recopilación y la tendréis prontito en
el canal sobre el tema de las críticas
de wbc hacia si un hombre está enamorado
de otro hombre o simplemente tienen sexo
vamos básicamente ya sab es que wescol
se mete mucho con los homosexuales es
algo como habitual en él los ve como
gente extraña a los que nunca invitaría
a su casa y dasas le comenta que si
tiene tanto problema en que un hombre
esté enamorado de otro Quizás es porque
es un celoso afirmando que acabarías con
sus vidas únicamente porque dos hombres
decidan darse amor entre ellos y según
este tipejo yo soy el loco acerito
déjame decirte una cosa si te molesta
que dos hombres se den amor entre ellos
y tú no estés incluido eso se llaman
celos se llaman celos mi parcerito Algún
día lo entenderás Pobre werc de closet
también habla sobre la polemica de que
Sia fue a una exnovia a preguntarle a
informarse a rascar para sacar [__]
sobre él des hace tan solo
meses
veradas mentales una cosan
asos luego este payaso se dedica decir
que yo estoy enfermo porque me mandan
información de que eres un agresivo
contra tus exnovias y simplemente hago
el trabajo de investigar porque
literalmente yo no inventé absolutamente
nada me vi contar información y quise
corroborar para ver ex lo que estaba
pasando esto ya os lo dije yo el otro
día cuando estuvimos reaccionando al
vídeo de webc Y es que básicamente lo
primero es que parte de nuestro trabajo
de los que nos dedicamos al chisme es
entrevistar rascar cuando te llega una
exclusiva cuando te llega una
información contrastarla aquí en este
mismo canal a cada momento estáis viendo
una información que me pasan esta
información vale millones Pues yo
normalmente suelo contrastarla para no
meter la pata entrevistas debates forma
parte del mundo del salseo y de todas
maneras es que en este caso la chica
había contactado con Dallas para traer
esa información de la [__] De verdad
Ahora se dedica que casen de que algunos
de mis seguidores son otacus cuando vea
que le respondo el Avatar tuber a este
hombre le da una embolia
cerebral ferrar o sea el tío está tan
ardido de que mis seguidores le hayan
dicho que el que se dedica a decir me
voy a comprar un Ferrari Y eso que tiene
que vering paro
cogos de Twitch cómo le gusta mentir
literal para no acordarse de mí bien que
anda pendiente de cada puñetero de que
voy teniendo Y encima lo hace mintiendo
es que cómo puede ser tan mentiroso
pucol está mintiendo más que habla no
sabe hacer otra cosa en este debate de
aquí ni iba perdiendo ni absolutamente
nada quedó humillados lo del no por
curió horas después pero ojalá hijo de
[__] puño o sea déjame entender te
acabas de quejar como un pedazo de
moralista de que yo critique a gente
literalmente Aquí estás Deseando que un
amigo tuyo me agreda
físicamente tiene demand todasas novias
demand todasas novias conciencia se
acaba de insultar de Mil maneras
posibles desear que un amigo suyo me
agreda físicamente diciendo Ojalá y
ahora se pone a decir que yo soy malo
porque me denunciaron exnovias mías eres
un payaso bestier de todas formas le
echa en cara un clip en el que huesco la
firma que si alguien quiere saber si él
es mi sojino machista o algo por el
estilo que le pregunten a sus amigos y a
sus exnovias por lo tanto no entiendo la
queja al final Dallas y otra gente
habría hecho lo que tú has mandado no
eres el jefe déjame entender
literalmente en la velada el Mine event
era Germán que en ese momento tenía una
buena reputación yo él tenía cariño
igual que muchos contra el violín de
coscu que había abusado una chica y esto
está totalmente comprobado y público
todos lo podéis ver tengo un millón de
vídeos al respecto muchísimo verlos
Germán tenía la posición absolutamente
perfecta para simplemente condenar a
coscu Yo no dije que abandonara la
velada yo dije que condenas a coscu aún
soy el malo eh aún Yo soy el malo porque
claro es que hablé del tema Oh qué mal
real Uy y los seguidores es la verdad
tiene que hacerlo yo todavía Sigo
creyendo en hermán germendia cosa así
pero bueno o sea te quejas de que mis
seguidores tienen moral a diferencia de
los tuyos he mencionado una vez porque
me ha llegado información de que él
había agido una exnovia suya y encima ni
siquiera me he atrevido a decir que lo
haya hecho solo digo que está comprobado
que la exnovia efectivamente habló estas
cosas de él eso sí que está comprobado
ahora si lo ha hecho o no lo ha hecho
eso no lo puedo saber pero que la novia
bueno exnovia andaba diciendo esas cosas
literalmente tan solo un mes después de
hacer el último directo con él eso es un
a ver que él solito se contradice usted
quiere saber con si yo soy misógino
preguntele una novia mía usted quiere
saber si yo soy machista pregúntele una
novia mía si trata una mujer papá porque
yo sé tratar una mujer como una dama mi
brother mi brother pero mira esa
hipocresía tan gorda mi brother y dice
wescol si quieren saber de mí
pregúntenle a mis amigos y a su exnovia
también lo dijo Dallas le pregunta a sus
amigas No maldito enfermo con rea hijo
de [__] estás acosando a mis exnovio te
enterré te enterré con tus propias
palabras es lo que más te va a molestar
de todo pero usted no tiene que estar
huevón leyendo un detective cuando eso
le toca la ley o sea le toca la ley el
Qué exactamente preguntarle a tu exn
aparte si [__] en el video se tapó la
cara para que no lo denuncie Uy pa pero
es lo más enfermizo huevón eso lo más
enf permiso que que yo me ha tocado en
redes sociales o sea déjame entender que
al parecer yo por taparme la cara eso
significa que mágicamente W estiercol no
me puede denunciar cómo funciona eso me
gustaría saberlo ahora al parecer tú
puedes decir cualquier cosa a una
persona que mientras te tapes la cara
entonces ya no le puedes des denunciar
él solo se queda pillado con sus propias
palabras verdaderamente saben que yo
jamás en mi [__] vida Sería capaz de
golpear una mujer mal tratan a las
mujeres Cómo son los que somos
verdaderos hombres real porque un hombre
que le pega una mujer lo que es es un
mar y capaz eso es una loca gorrea o sea
eso no tiene sentido alguno usa el
término Mari ejem de una forma para
referirse a delincuentes a maltratadores
diciendo que no son verdaderos hombres
literalmente poniendo eso como que son
Mari eem De verdad este tipo Es un
chiste andante os lo digo muy en serio
es hij [__] lo que necesit es una
golpiza con y te hacen la Cana vaya
curioso verdad sobre el tema de la gente
a la que wcol defiende es muy
interesante este punto bueno a mí me
parece que es algo bestial y es que el
tipo aparte de que ya apoyó a coku en
varias ocasiones en multitud de
ocasiones Incluso se marcó un nimu con
el C cuot o sea pero literalmente le
salió del alma no sé si es que wescol
estará pendiente del salseo y se conoce
el Lore de nimu pero es que lo dijo
clavadito haciendo una tierlist iguals
imo que nimo cocue God dependientemente
de lo que sea quiero que me Jen porque
ese papi está fando a todo el mundo que
ponea c en God ent para mí es una
leyenda de Twitch hón o sea déjame
entender este tipo se ha marcado un nimu
acabo decir kcu es go cosku es go y no
solamente eso sino que lo ha defendido
en multitud de ocasiones Recuerdo cuando
koku dijo en el chat de wcol que ya todo
se había solucionado que ya Todo estaba
zanjado que ya se había acabado todo en
el último directo de wesc como os iba
diciendo apareció czu y estuvo hablando
con czu desde el chat algunos minutos
parece que le dio mucha alegría de verlo
por el chat y demás y cuando wescol le
preguntó a coku cómo se encontraba y
demás koku le dijo que andaba un poco
cansado con las cosas no sé qué y West
call le decía si era por la funa que
había tenido en los últimos tiempos coku
le respondió que no que eso ya medio
pasó no sé por qué será el ánimo de tu
semana pero yo espero que no sea por esa
huevonada Porque estos huevones me
conocen a mí los de la casa a mí me
pueden funar y yo estoy como si nada
jugando FIFA Halo bien papi yo en este
momento estoy en seif unas estoy en
todas las noticias con esto todos
entendemos que el otro día czu cuando se
pronunció diciendo que ya hablaría Y que
cuando hablase Todo se terminaría lo que
hizo fue dar largas al asunto para que
pasara el tiempo y se terminara como
bien ha dicho ahí No ya pasó y es que
wcol criticó a Dallas por criticar a
Germán cuando la crítica de Dallas a
Germán era precisamente porque Germán
apoyó a czu Pero bueno si es que el
propio wescol defiende a kzu
directamente para queé te digo que no s
además de apoyar a kcu ya sabéis que a
este chico le invitaron a tener un
equipo en la King list de las Américas
que lo llamaron que era como una serie o
una liga especial dentro de la King lich
y meten a wescol o sea sus santos
[__] de ibai y de Piqué no tienen
suficiente con Haber puesto a ccu de
main de la velada sino que aquí van y le
dan un equipo al westcol y lo
primerísimo que hace westcol haí su
equipo es contratar a un futbolista
colombiano que perdió su profesión
porque fue condenado por violencia de
género o sea por
maltrato un tal Sebastián Villa Qué
sucede cuando resulta que en realidad
Parece ser que wescol tiene algo más que
decir acerca de una persona que a lo
mejor resulta que es amiguito suyo y que
está condenado por violencia de género y
pegarle a la mujer resulta que W
estiercol está dentro de una basura de
serie asquerosa de la Kings League y él
contrató para su equipo a un tipo que
había sido condenado Por pegarle a la
mujer uno que se llama Sebastián Villa
Esto no es una discusión al respecto un
juez ya le condenó y una sentencia al
respecto de haberle pegado a su mujer y
quiero que veáis lo que dice wescol al
respecto después de haber fingido ser el
más defensor de las mujeres nivel
jugador que echaron del Boca Juniors
porque Tuvo una polémica donde salió
culpable porque le pegó a la esposa y
perdió su carrera básicamente por eso es
el resumen que yo sé wcol no solamente
que lo defendiera diciendo que bueno que
si era un maltratador daba igual porque
a él le caía bien sino que además afirmó
que a pesar de que existía una condena
en firme que él pues no creía que eso
fuera verdad O sea que todos los jugado
Por donde pasó eso Seguramente se
equivocaron y wescol es más listo que
todos los jueces que llevaron el caso
Pero bueno que da igual que a él le cae
bien no sé si eso puede ser funable papi
pero yo lo digo desde mi punto de vista
es me parece una persona muy chimba yojo
se ateve a decir que una sentencia
judicial firme es mentira por lo que él
ha visto de su amigo un Stream se pone a
hablar de como Ay sí parce esa persona
meterla en Cana y que le de una paliza y
aquí de repente coge y se pu decir No
pues yo creo que esa persona es inocente
y mentira Cómo se puede ser tan payaso
de verdad O sea lo primerísimo que hace
tal y como le dan un equipo en la King
es meterte a un futbolista que está
condenado por violencia de género y ahí
sigue Esa es tu élite ese es tu ídolo
ese es un verdadero hombre luego muestra
un debate una discusión que tuvo con
unas chicas en videollamada a través de
omegel donde él de repente pareciéndole
una buena idea porque en su cabeza lo es
le vacila a las niñas diciéndole que es
amigo de czu como mostrándole un trofeo
y van las chicas y les pegan tremendo
repaso echándole en cara que sea amigo
de este tío czu con las movidas que
tiene detrás ccol siendo humillado en
debate por dos chicas
Random no Pero porque dices así yo est
con é mi amigo
Mira no sé si te enteraste de la
polémica de tu amiguito nos van a te van
a buar Sí si estás enterado te estás
haciendo el boludo fijaos como la chica
literalmente Está humillando a w
estiercol de una forma épica y él
literalmente no sabe ni cómo responder
es muy patético a lo que wcol pues se
siente completamente acorralado y no le
queda otra que decir que no es juez que
no es
[Música]
juezes no no Yo estoy enterado de todo
pero yo no puedo juzgar si yo no soy ahí
mees yo no soy ningún juez sio que no
soy ningún juez ninguna persona como
para juzgar a otra persona está bien
pero no eres nadie para juzgar a otra
persona a menos que esa persona sea O
sea que tú no eres juez pero cuando un
juez condena en firme a una persona por
violencia de género te lo pasas por el
[__] seguramente recordaréis a Carlos
uno de los gemelos de Twitch y de tiktok
y estas cosas que bueno no sé
exactamente si es muy popular o no es
muy popular Yo sé que aquí en el salseo
estuvimos hablando de él porque se le
acusó de haberse enrollado con masi y
amasi de haber sido infiel con illo Juan
con él en una discoteca con todo el
mundo grabando y bueno evidentemente fue
desmentido porque era falso era más que
falso y este Carlos vino aquí en
exclusiva a desmentirlo aparte de eso
pues como ya sabéis también hubo un tema
muy viral Y es que Carlos fue amante de
lías sicora los grabaron besándose en
una discoteca y el pobre jonath quedó de
cornudo Pues bien wescol navegando por
tiktok se cruzó con un vídeo de Carlos y
se animó a hablar de esta infidelidad
tan viral wescol me parece un streamer
qué entretiene Porque es diferente en su
día no creo que me criticó pero a mí me
parece buen streamer no te criticó dio
realidades no te llamo feo no al me
llamo feo como que dijo No no no primero
si yo le hubiera dicho feo a ese [__]
también le hubiera dicho feo a este
porque los dos iguales no no no yo yo
creo que si llegué a decir algo de ellos
dos y Fue relacionado cuando pasó lo de
J no sé pero no fue no fue como una
crítica la verdad yo los conozco por
casino Y eso pero la verdad no Ah ya me
acordé por qué porque uno de estos dos
[__] se folló a vieja no porque uno
de estos dos huevón pero no tampoco F
una crítica yo yo yo literalmente dije
no no no yo me acuerdo lo que dije parce
o sea yo me acuerdo lo que dije o sea si
el [__] está con una vieja la vieja
está linda her man se la [__] eso ya no
es culpa de él es culpa de la vieja que
o sea si él está yo voy a decir algo
supongamos Tú tienes a ver si tú tienes
una pareja sí o qué Y tú eres novio de
esa mujer porque es tu pareja llega
alguien sí o qué y se mete con mi novia
y se la [__] parce la culpa es de la
mujer huevón el hombre que va y le dice
algo al otro hombre es un en chimbo Pues
si el hombre está soltero la mujer es la
que tenía que poner un stop no la mujer
es la que tiene que decir Uy no Bebé
realmente yo tengo pareja si usted si
usted está soltero conor usted puede
culiarse la que usted quiera y si esa
vieja tiene pareja y quiere Clear con
usted pues [__] ya ella huevón esa es
un Entonces eso algo así Yo sé que fue
eso no que no me acuerdo bien pero Fue
relacionado con algo así Luego de eso
también le estuvo tirando en broma a J
Balvin que le había dedicado unas
palabras
Eh no qué opin wc me parece que es un
pelado muy duro Bien pelado que tiene
todo el flop y la tiene [__]
enganchada con el pueblo Y por qué no me
sigue Por qué no me sigue en instagram
entonces pues si está tan tan tan tan
tan hablando de mí si está hablando de m
pues sabía al público que yo no qu Por
qué no me sigue pues o sea no entiendo
yo lo sigo en instagram ya le tiré un
mensaje estos días le dije la buena El
último tema estuvo duro brother sabes
qué pasó no lo vio no vio el mensaje ese
mensaje lo eliminado ahorita porque qué
pena de verdad O sea perdí la digni eso
fue lo que yo dije el má sabe lo que
dice y se conecta la gente se conecta
con el parcero a mí me gusta lo que hace
es muy
original Genuino como que no pretende
otra persona herman es como es tal Ah
qué chimba Alvin huevón yo lo escucho
hace mucho con esto lo diga yo por [__]
perro pero yo porque esto ya lo había
visto con y se me derritió el culo
Alvarito Díaz siempre dicho que me
encanta es que Alvarito Díaz que en ese
al lado mío
pues yo quiero pensar que J Balvin no
conoce todas las polémicas en las que
está involucrada westcol y es
básicamente cordialidad por los números
porque es una persona muy conocida y
entonces pues por quedar bien dice no me
encanta lo que hace pero en realidad no
ven lo que hace si no pues me encantaría
que en algún momento aclarase Cuál de
todas las cosas que hace wcol es la que
le encanta para mañana os estaré
comentando sobre una polémica de prin
necesita en la gameri y también un
repaso que ha hecho a todas sus
polémicas del año pero para el vídeo de
hoy vamos a comentar una cosita un
recadito que le ha lanzado a Ricky edit
sobre lo que le diría si lo tuviera
delante básicamente princesita que se
estuvo quejando la semana pasada de la
educación y las malas formas de Frank
quea Pues no ha tenido otra que decir
con toda su tranquilidad que si se
encontrase de frente a Ricky edit en
persona le diría que es un carapolla Por
qué siempre tenéis que estar hablando de
Ricky tío de verdad O sea luego en
plan el F pensándose que estoy obsion
con es mi chat es mi chat están
obsesionados sea mi chat está
obsesionado con podis tenido un mejor de
gusto en
plan si lo comentamos de paso yao el
rato hasta que ver en persona y
decirle caroll de forma no iruz en
persona mejor dir
carando dentro del mundo de los insultos
se pregunta A sí misma y le pregunta a
su chat si carapolla es un insulto
carapolla es insulto
chat luego dices que tiene movidas me
haría gracia la
situación no pero voy con voy con gente
de que no me haría nada sabes si ves a r
en persona te cagas encima realmente no
eh o sea probablemente no le diría nada
porque soy educada soy una chica muy
educada pero es que me la pelara una
barbaridad Oy chica tiene derecho a
tener sus dudas luego le tira un poco a
delox afirmando que es el chico del
podcast rarete además cuenta que delox
le ha empezado a seguir en Twitter me
imagino que tendrá intención de hacer un
podcast con ella No lo sé yo me empezó a
seguir el Cómo se llama el delo se llama
el del podcast este rarete Por qué el
ediciones está metado el chat hombre no
sé por qué crees Por qué usted cree por
qué usted cree puede ser por algo por lo
que sea eh Por lo que sea por lo que sea
sale atet por lo que sea y se pregunta
por qué la gente le tiene tanta Manía a
la que bueno yo personalmente creo que
es su novio que bueno últimamente hay
rumores muy fuertes de que están juntos
si eres un fan de Pero qué manida tenéis
con an Pero qué se ha hecho an Por
cierto anu estuvo el otro día me hizo
muchas gracias porque estaba comentando
el clip a telesalseo sobre la
presentación del libro de Pedro Sánchez
el presidente del gobierno de mi país
presentado por el presentador Jorge
Javier Vázquez y estaba como un niño
chico disfrutando de su ídolo entre el
público y lo caté en Este vídeo lo caté
me dije me ha llamado Pedro Sánchez para
presentar el libre Madrid qué le llamas
de tú o de usted Con sinceridad convocas
elecciones para dejarse en vacaciones
Ana
Rosa pero fíjate tú que en un país que
hemos estado 40 años con una dictadura
que hacía calor decían hací calor que
hacía calor y bueno hubo algunos
dirigentes del partido popular que me
poco menos que me a ver en este vídeo no
me voy a meter mucho en este fregado
porque básicamente esto es un vídeo de
salseo de youtubers pero Lali está
siendo profundamente cancelada en su
Twitter por este tweet con este hashtag
y ese vídeo con esa camiseta que bueno
básicamente es apoyando a Palestina hay
gente que dice que esto realmente será
irónico básicamente para generar
interacciones Yo pienso que no yo pienso
que lo ha hecho a ver quién pone esto
porque lo siente y luego más tarde citó
el tweet Y puso el siguiente comentario
de que las ganancias de esas camisetas
que entiendo que serán unas camisetas
que está promocionando Van a ir para una
asociación Así que Os pido que Con todo
el respeto del mundo os mojé ustedes y
me digáis qué pensáis sobre este tema y
sobre esta publicación del Ali si
pensáis que es un basile si pensáis que
es en serio decidme ustedes también
quiero que os mojis bastante en vuestra
opinión sobre este tema que os voy a
comentar Ahora resulta ser que yo Juan
estaba reaccionando en directo a un clip
sobre El Rubius era un clip básicamente
sacado de tiktok en el que la gente
parece que está criticando al
Rubius o le está cayendo cierto hate al
Rubius por una opinión y por un cabreo
respecto a bueno pues todas las
polémicas que se han formado en torno al
torneo este de la semana pasada del
Pokémon ya sabéis que hubo una polémica
con shokas en la que shokas pues no se
tomó bien perder creo que no lo hemos
estado comentando en noticieros sino que
lo comentamos en el canal secundario
reaccionando a un extracto por aquí lo
tendréis por si queréis verlo ustedes no
me pareció una noticia muy relevante
básicamente el choca llorando porque no
había ganado en un videojuego en el que
no había premio Siquiera por lo visto
dentro de las batallas de los Pokémon
Pues hay un factor suerte también y un
factor al azar al principio yo Juan
empieza a comentar que que él ni
siquiera entra en los comentarios de
tiktok bueno que ni siquiera entra en
tiktok no solamente en los comentarios
sino que ni siquiera se pasea por allí y
tampoco en Twitter para evitar leer
cosas que le puedan quemar la cabeza
hasta las 4 de la [__] mañana en directo
holos Perdón por eh tio no soy
consciente de la cantidad de Peña que
usa tiktok como referencia para tomar en
cuenta opiniones es Inc yo lo flipo eh
[__] [__] de verdad que yo creo que
tengo que ser uno de los más felices en
ese sentido porque es que ni tengo ni lo
veo ni lo miro de verdad eh Es es que yo
no sé como la peña no se da cuenta de
que eso aporta cero solo solo resta es
lo único tío
imagínate tiktok y ponerte a leer o sea
lo perdido te estás yendo a una esquina
del mundo tan sabes un comentario de
tiktok que es como Pero si yo que sé
decí que a mí en tiktok también me me
insultan y tal en Twitter igual No veo
nada porque no tengo no sé es que es
como más feliz se vive de verdad no está
a no ser que sea algo muy grave
obviamente estoy hablando de
gilipolleces así de Rubius tonto no sabe
jugar a Pokémon obviamente sabes en plan
son gilipollez enormes cuando pasan
cosas más graves No es tan fácil como no
mirar no Y si tienes por desgracia
consecuencias Más allá de la pantalla
estamos hablando de otro tema pero estos
son subn normalidades alidades y ahora
es cuando entra a opinar sobre la gente
que no se toma bien perder una partida
en este torneo de la semana pasada del
que estamos hablando todo bien al final
está sando su opinión hasta que deja
caer que hay gente que se lo toma
demasiado en serio que si pierde pues no
pasa nada porque al final es un
videojuego bastante infantil para mi
gusto por cierto en el que además no
había ni premio pero me sorprende que
Rubius termine un directo se meta en
tiktok que Que obviamente puede hacer lo
que le salga de los [__] y él ve
tiktok y es su entretenimiento ver
tiktok pero claro le salta uno suyo
jugando al Pokémon se mete los
comentarios empieza a bajar y empieza a
leer [__] digo yo es que no hagas así
y así no no no no sabes pero un momento
es que no me he enterado qué ha pasado
exactamente con Rubius aparte del chat
Porque me estáis hablando de fagor Qué
ha pasado con fagor montón de tiempo
para para estudiar sabes con rioe pero
es que esto la gente no creo que sea
consciente Sabes de lo difícil que es
unbre ah que en el chat de fagor
insultaron a Rubius pero cuántas veces
me han insultado a mí el chat de canecro
tío y se supone que compartimos un
montón de comunidad la peña a mí me ha
llamado de todo de [__] para arriba
en el chat de canecro es que tú ten en
cuenta que esto Esto es en persona por
lo que sea y yo estoy jugando y a ti te
oigo decir mi hijo de [__] me cago en tu
[__] madre porque no te conozco de nada
me comprendes pero llegar a ese nivel de
y enfermedad me parece una [__]
auténtica locura con un juego además que
es de Pokémon me sorprende hasta o sea
con la de series que ha hecho y en las
que ha estado Rubius me sorprende que
esta le
haya como tocado en plan o sea no tocado
dormirá perfecto pero me entendéis no
como para incluso para decirlo en
directo me sorprende porque como si en
las otras no hubiera toxicidad también
no Quizás es que está ha anado más de lo
normal es que no sé qué ha pasado
exactamente tío No sé que ha
leído pas bien intensa y de fandoms eh
qué [__] asco hermano no me puede dar
más asco y más vergüenza ajena tío los
[__] fandom intensos Dios mío tío qué
[__] asco hermano y deciba la gente
empieza a tirar [__] e yo Juan lo que
deja caer es que esto de que te afecte
tanto el ego por perder una partida aquí
es de gente que llena vacíos que tiene
en la vida real o intenta rellenar estos
vacíos ganando partiditas en estos
torneos hay mucha gente que está negando
que esto sea una puya a mí me parece que
es una puya clarísima y que se
seguramente sea mentira que yo Juan no
se entere de los chismes seguramente sí
se entera pero yo creo que yo Juan es un
streamer Bueno ya hace poco Estuvimos
viendo como primero se reía y soltaba
una carcajada del lenguaje inclusivo
dentro del juego de Spiderman y al día
siguiente recogió cable negándolo todo
vale como si fuéramos tontos y sordos
juntos Pero por qué hay que tomárselo en
serio que alguien me lo explique porque
te han invitado a la serie y tienes que
tener un compromiso no el compromiso de
estar a la hora que tengo que estar de
jugar y de crear contenido sobre la
serie está ahí pero no tengo por qué
tomármelo en serio Eso es mentira porque
tengo que de repente saber jugar
competitivo de Pokémon Por qué colegas
eh sin premio y sin nada Por qué no
tiene ningún sentido si tú todos tus
vacíos de tu vida Los llenas con la
competición me parece de [__] madre
llénalo sé feliz pero el resto no somos
como tú me entiendes la peña que exige a
otra gente que jueguen bien al
competitivo de Pokémon después de un
Random lo no tenemos por qué no no hay
Por qué la gente por qué la [__] la [__]
gente que ve esta serie pretende que
todo el mundo Aprenda y sepa y no no tío
si yo quiero ir de risas voy de risas si
yo quiero ir a estamp arme voy a
estampar Por qué [__] tengo yo que
reventarme la [__] cabeza para un
combate Pokémon Por qué Y yo creo que es
un youtuber que de cara al público eh va
como intentando quedar bien para las
marcas No desde que se ha hecho Main
desde que es así tan famoso tan
mainstream que forma parte de la élite y
de todo el grupito de los Guay pues como
que no quiere caer bien y cuando le
tiene que tirar a alguien te la tira de
esta forma sabes Te la tira de manera
suavona pero bueno os estaré leyendo en
la caja de comentarios a ver si estáis
de acuerdo conmigo o no Bueno pues
cristinini en esta ocasión está muy
cabreada ella encasilla estos hechos en
los seguidores de la Fórmula 1 yo creo
que será un poquito de todo la verdad Y
es que habría gente que con muy mala
intención y muy mala baba estaría
publicando en redes montajes como
pornográficos de ella haciéndolo pasar
por nudes reales hay dos posibilidades
yan cristinini o le echan más ganas a
tus directo jugando mejor o lo que sea O
al menos enseñan más pechuga Menos mal
que por lo menos cristinini responde a
esto con cierta ironía negándolo por
completo evidentemente para el que no lo
pille sí eh cubito correcto no no tengo
nada mejor que hacer que subir fotos
mías en bolas en Twitter soy yo seguro
100% 100% son mis fotos 100% las he
subido yo 100% vamos no tengo nada mejor
que hacer cuando me aburro por la tarde
digo voy a subir fotos mías de novad en
Twitter sea es como es un Hobby
tontorrón que tengo No pues cada uno
tiene sus manías Pues esa es la mía digo
genial Por qué no subo 37 fotos mías en
bolas sí son son 100% reales obviamente
100% reales no no pasa nada que tener el
cuerpo así luego la cabeza es el ángulo
de la cámara que ha salido así y no y y
y la y la cara de un tono el cuerpo de
otro completamente diferente que no
tiene nada que ver No pasa nada Eso es
cosillas que pasan cara pero 100% soy yo
vamos 100% y luego por las tardes cuando
acabo de streamear digo voy a subir un
par de fotos mías en bolas en Twitter La
verdad A ver a ver qué tal la foto con l
Bato es real o es fake es real Eso sí es
real sacaré la mía conar voy voy tengo
mucho contenido como mucha gente de la
Fórmula 1 Entonces voy voy voy guardando
no puedo sacar todas mis cartas el
primer día se vuelven como superlocos y
me echo unas buenas
risas Sí sí sí les da como un infarto
entonces pues me despo y luego por otra
parte Le rea un poco de importancia
afirmando que no le importa cualquier
cosa que salga de gente tan machirula o
incel como esta pero no es mejor negarlo
y evitarte tanto insulto biscar es que
me la pela o sea cuando me la pela que
me insulten pues me hecho una r
o sea yo siempre lo he dicho a mí que me
me vengan y me llamen [__] zorra
aprovechada chupapollas me la pela o sea
esa clase de insultos me la pela no me
Sí porque no es que vienen de Peña que
me es que me la pela olímpicamente y lo
van a hacer Igual además Entonces al
menos me me río me molestan otras cosas
pero eso quiero decir O sea que que un
machirulo que el único contacto que ha
tenido con una mujer fue el día que
nació con su madre Me da Exactamente
igual a mí las lágrimas de de machirulo
eh Cavernícola me me hace mucha gracia
la verdad El problema es que nos dejan
mal a los demás bueno a ver yo creo que
cualquier persona con dos dedos de
frente sabe que no es todo el mundo o
sea eh a mí Yo entiendo que no toda la
comunidad de fómula 1 es así hay muchos
que son así sí también es verdad no
vamos a engañar a nadie hay muchos que
son así Lamentablemente muchos afirmando
que desde que no discute con [__]
perdonadme la expresión pero es lo que
dice ella es muchísimo más feliz El Seco
de la Felicidades no discutir con
[__] desde que descubrí eso vivo
superfeliz tú le dices viene aquí [__]
qué razón llevas Sí sí venga Hasta luego
Hala di mu buena venga ten por culo y
vives tu vida y a tomar por culo Uy
cuánta razón lleva usted caballero s
Hala Ya está pues él se va feliz y yo me
voy feliz y todos felices y seguirá
siendo un [__] y ya está porque es
que o sea para qué quieres convencer a
alguien a que le importas una [__]
basura de [__] sabes es que no opinar
yo soy libre de decirte que eres
[__] y también soy libre de
pasarme tu opinión por la raja [__]
pues Vegeta en su último directo estuvo
hablando sobre su estado físico y es que
al parecer en estos momentos no se
encontraría en el mejor porque bueno
está lesionado no ha dado muchos
detalles del por qué pero está lesionado
y no puede hacer tanto deporte como
suele ser habitualmente pero sí que está
consumiendo los mismos alimentos con las
mismas calorías O sea que come que come
bien por lo visto nuestro vegetal y que
como no está quemando tantas calorías al
día pues ahora mismo no se encuentra tan
fino eh Bueno veta cuéntame un poco es
verdad lo que cuentan la leyenda la
gente por ahí de que estás bastante
mazado No no te voy a contar has estado
mazado he estado fuerte Sí pero el
problema Está que que me he lesionado el
abductor Entonces ya no puedo hacer
tanto cardio y mis ingestas de comida
siguen siendo altas en calorías entonces
y justo llegan las navidades yo creo que
para julio del año que viene podría
estar
bien Julio agosto simplemente que no
estás entrenando ahora por la lesión
pero que mucho padre lago mucho deporte
en general pero que bueno en otras
ocasiones Pues el ha estado con sus
abdominales y demás y que considera que
en cierto aspecto eso tampoco es vida
que hay que buscar un término medio
donde estás bien tampoco es que estés
obeso o se te vaya de las manos no en
plan vida sedienta comiendo mucha basura
ni nada por el estilo pero también
viviendo un poco no relajado que un fin
de semana te puedas comer un serranito
yo que sé un flamenquín o algo rico no
sabes que hay gente que se levanta a las
6 de la mañana a entrenar y después se
va al trabajo ya dos es increíble que
está Inc panza panza panza Corán a mí no
me gusta estar tampoco muy definido
porque yo alguna vez he tenido típico
cuadraditos todo esto muy bien todo lo
que tú quieras pero realmente no es
llevable sabes por qué Porque no no
vives tampoco claro y estás esclavizado
por la dieta también No claro el término
medio vamos a cenar a tal sitio no
puedes no Para mí el término medio es lo
que más o menos estoy ahora no porque no
estoy haciendo la dieta pero vamos para
mí el término medio es comer bien sin
pasarte Pero de todo un poco Oye que si
un día te apetece yo que sé comerte un
McDonald's te lo comes que la vida no se
acaba sabes y ya está y al día siguiente
pues haces un poquito de cinta Pues en
vez de estar 10 minutos de cinta estás
20 bues ya está sabes también ha estado
comentando sobre el tema de su marca de
ropa y nos adelanta Bueno un poquito así
jugando con las manos rápidamente sin
calidad para no spoilear mucho que
dentro de algunos días va a enseñarlo
más profundamente y va a presentar su
nueva marca de ropa Ah mira me están
pasando tengo los diseños queréis ver el
diseñito Uh Mira el diseño de mi eh ahí
se medio aprecia el
diseño de mi camiseta de mi camiseta piu
piu piu piu ahí pod superveloz piu pi pi
esa va a ser mi camiseta que en
principio si todo sale según lo previsto
Esa es la parte de atrás esa va a ser la
versión cara hay una versión más más
barata y estamos intentando ver cuál es
el diseño frontal Uh la sudadera piu piu
piu pi pi piu piu esa es no puedo
enseñar mucho más pues esto para
navidades en teoría debería estar Ah
mira y me han pasado el diseño que
podemos poner abajo piu piu piu piu piu
os lo enseño piu piu piu piu piu piu
vuestro Vegeta lo va a enseñar piu piu
pero si no hacéis la animación de piu
piu piu piu pues no sirve piu piu piu
piu minimalista Claro si no hacéis piu
piu es como que no vale la pena Sabes
Ahora sí va piu pi pi pi pi pi ahí abajo
pi pi pi pi piu ahí en la parte de abajo
porque yo no quería que fuese aquí vale
Yo no quería que fuese aquí quería que
fuese en la parte de AB porque aquí como
que es muy típico no Mira esto es del
pijama entonces lo que quiero es que sea
abajo porque si no aquí queda como muy
típico de Pues no sé qué no sé cuánto no
sé cuánto y digo pues abajo pero quiero
que sea un diseño más chulo os lo enseño
pi preparaos porque es el último el
último p pi pi vale vale el último piu
piu de que os lo enseño y no más no
vamos a hacer más hasta el día que me la
den pi pi
pi pi
pi ahí se ha
visto listo Ese es el diseño de la parte
de atrás siguiendo un poco con Vegeta
que ha sido utilizado por greev en esta
escena que Vais a ver a continuación
para demostrar que se encontraba esta
tarde en directo paseando por andorra
tengo que comentaros esta noticia es que
ya greev ha anunciado como ya dijo hace
unos día la fecha de los premios Esla 16
y 17 de febrero en andorra Y por qué dos
días Pues porque un día por lo visto el
día anterior el día 16 va a ser de
contenido extra no sabemos muy bien
porque me imagino que habrá actuaciones
recopilaciones y recordar momentos de
este año y el día 17 Pues será lo que es
la gala greev no quiso desaprovechar la
oportunidad para tirarle una pua a
Vegeta que lo Mira vamos a ver un
poquito a Vegeta para que os lo creáis
vamos allá a ver qué dice Vegeta torneo
round Rumble 10.000 compró primero
comigo sí sí si hubieses sido eh la ug
esa te gustab [__] pues qué raro que
Vegeta no esté pendiente del anuncio de
los eslan tío con lo que a él le suele
le suele interesar el tema no os
acordáis el año pasado que dio una muy
buena crítica ahí desde desde su Setup
tranquilito Sí sí me acuerdo tío me
acuerdo que dio una muy buena crítica
muevo un dedo y es que ya sabéis que
Vegeta ha sido de los pocos por no
deciros el único o casi el único de los
grandes al que no le ha temblado el
pulso en decir la verdad sobre estos
premios ya no solamente sobre el
contenido que bueno el evento está muy
bien seguramente este año estará super
chulo otra vez sino cómo se lo toma la
gente no y el ego que tienen y las
polémicas que se forman y todo el mundo
se agacha Por qué Pues porque no
necesita quedar bien no entiendo muy
bien tantas preguntas por el tema pero a
día de hoy veo absurdo gente peleándose
por un evento donde el mayor aliciente
es satisfacer su propio ego el directo
de gref para anunciarlo ha sido
básicamente greev paseándose por andorra
cual flautista de amelin del 2023 con un
montón de chavales persiguiéndolo todo
el
tiempo y finalmente acaba con un
espectáculo de drones formando el trofeo
de los H la fecha bueno bueno bueno Esto
es una locura esto es una
locura esto es una
[Música]
locura hermano Qué es esto está
[Aplausos]
[Música]
formando
eso es como una corbata no hermano
estamos haciendo un espectáculo de
drones en mitad de andorra esta es una
fumada Esta es una fumada
cabrón se oye el
directo jados a nosotros en el directo
chicos que se escuche la música limpia
que la gente
[Música]
apr con los
colores
la verdad es que me ha gustado mucho ha
estado chulísimo Se la han sacado las
cosas como
son
Wow anuncio oficial de los s chicos Pero
por qué dos días do
días y bueno pues ya veremos a ver de
qué forma se hacen las nominaciones las
categorías y demás porque de momento
sobre eso no ha dado muchas pista ya
veremos la gala será el sábado el 17
Pero el 16 habrá un contenido extra que
será muy especial y queremos darle Pues
bueno un poquito más de contenido no os
voy a confirmar en este directo las
categorías que vienen nuevas y las
categorías que se van Pero bueno podéis
especular y os las podéis imaginar
porque hicimos muchas encuestas este
próximo lunes donde haré un directo
contando todo Y por último os diré que
en ese directo no estaré
solo respecto a este tema salía una
polémica muy fuerte en Twitter y bueno
es que parece ser que un genio del
clickbait ha recortado un extracto de
este directo de hoy de gref donde Parece
ser que manda a una niña al gimnasio
después de hacerse una foto con ella
gracias Oy un placer eh Espero que te
guste el directo venga puñito y v al
gimnasio que es importante hay que
moverse estamos todos gordos hoy en día
me cago en la [__]
gordos gracias Hoy un placer eh Espero
que te guste el directo venga puñito y v
al gimnasio que es importante hay que
moverse estamos todos gordos hoy en día
me cago en la [__] gordos a ver la
verdad es que el clip viéndolo así sí
que da mucho que pensar la verdad es que
queda fatal porque este clip se va a
viralizar mucho y Seguramente se va a
viralizar el click recortado y no el
completo como os voy a poner yo ahora
pero bueno como me gusta ser justo y os
tengo que informar os voy a poner el
click completo para que lo entendáis
Hola Qué pasó estaba viendo
No sí estaba viendo tu directo no me lo
puedo creer estoy en directo pero si
estoy grabando qué [__] y venía del
gimnasio pero me lo he saltado para
verte no pero el gimnasio es importante
ya pero fuerza o cardio eh cardio fines
híbrido es la clave ahora eh fines
híbrido eh tres sesiones de fuerza y una
de y una de cardio es la combinación
perfecta Aunque yo estoy ahora más para
el cardio sabes el cambio físico fue Qué
quieres eh quiero una foto contigo
tienes mi tienes mi cara de fondo Ah no
que es el directo venga tengo que ir al
par entrar a la bombardear andorra corre
Vamos ahí sonrían
chat gracias Hoy un placer eh Espero que
te guste el directo venga puñito y v al
gimnasio que es importante hay que
moverse estamos todos gordos hoy and Ya
me cago una [__] gordos todos bocas
guacas [__] Eso sí gress ha llevado un
palo cuando se ha pensado que la chavala
lo tenía de fondo en el móvil que eso sí
está dentro del contexto hubo una
pequeña polémica porque River se metió
entre bromas o al menos eso es lo que
ella dice con gref
Rayo básicamente es igual pero invertido
los colores creo que me gustaba más la
otra eh la de sence I don't no Ah no
chinguas a tu madre de gref alguien se
preguntaba qué era lo que tenía con él y
rápidamente Marina dedicó unos minutos
para explicar que tiene buen rollo con
él y que por eso se permite bromear qué
tienes contra gref No si lo llevamos
Oiga mucha gente piensan que en verdad o
sea porque siempre me tira él y siempre
le tiro yo hate de broma eh
y la gente en tiktok Ay pero es que
rivers por qué le dice esas cosas y gref
Oigan Yo creo que gref tiene algo contra
[__] si yo le tiro ha alguien es
porque me llevo con ellos y y
básicamente un K También estuvo
criticando algunas decisiones de la King
lit que han hecho que la audiencia se
canse un poco y ya no le consuman con
las mismas ganas no s loco Yo no pongo
las reglas yo sugiero cosas y me mandan
a la [__] yo les dije son muchos
tornos al año no me hicieron caso
pusieron Dos copas les dije Oigan son
muchos programas no me hicieron caso eh
Y luego tuvieron que cortar los
programas y eran menos les dije Oigan es
muy pronto parce otra cosa les valió
madre como quiera lo hicieron les vale
madre les vale madre de verdad no les
puede importar menos mi opinión selin
estaba reaccionando a un click que se ha
hecho viral en tiktok del podcast que
tuvo delox con mik crack ya sabéis que
estuvimos comentándolo entero y
básicamente una de las cosas a las que
más gente ha reaccionado es a sus
palabras a las palabras de My crack o
micke crack como yo le digo sobre la
élite sobre esos masones no sobre Los
masones que te hacen crecer o hundirte
soy soy un masón F [__] soy el bón de
soy [__] la Kings le la paga Box selin
Afirma no sé por qué dándose Por aludida
como si ella estuviera dentro de la
élite que ella no colabora con nadie
cosa que no es cierta sí que es verdad
que la mayoría de sus directos son en
solitario Pero también es verdad que
participa en eventos precisamente hace
un par de días Por no deciros que en el
noticiero anterior estuvimos comentando
una polémica que tuvo en la twit cap de
Pokémon la semana pasada o sea
participan evento participa en la serie
está en todas partes Cómo definirías la
élite la élite a día de hoy el concepto
que creo que tiene comúnmente la gente
es ese grupo de streamers porque
principalmente son streamers y es en
Twitch que colaboran entre ellos porque
es donde sea más fego colaborar yo no
colaboro con nadie chat
yo no colaboro con nadie el objetivo de
pues este ahora sí que vamos a hacer que
crezca este Ahora nos ha le ha venido la
polémica nos cae mal lo sacamos a este
sí le hablamos al otro le damos un
follow un poco ese Flow A yo creo que sí
que existe pero que no es una cosa
organizada o sea es es una Colmena
entonces e todos están ahí dentro de su
Colmena y digamos que dejan pasar al que
les interesa al que les va a dar más
miel así decir vamos a ir con la
analogía eh No digo que es que hagan un
referendum y decidan No ahora a este le
metemos dentro no ahora le sacamos eh
sino que simplemente es es Es Quién es
ese quién es Alguien me puede decir
quién es Es para ponerme en contexto no
sé quién
es Ah Es mycraft no el que hace que
tiene un que superó al Rubius no hace
poco en suscripciones luego siguiendo el
tema de los amigos en Twitch y la gente
a la que te acercas comenta sobre su
relación con fagor y skin que son sus
mejores amigos en la plataforma según
ella la gente la cuestiona y ella
responde vale vale se van juntando por
conveniencia en el momento o sea tiene
mucha tendencia por el ego frágil y la
envidia a ignorar a a otros streamers o
hacerlo de menos hasta que es streamer
de algún modo les ha superado claramente
Y entonces de repente se hacen la lapita
como ostras Ah De repente hablo de ti de
repente te menciono de repente eres mi
amigo de repente estás en mis series
aunque no lo aguanten que eso hay muchos
casos que se nota pues los rify rafas en
las series como quién a ver como quién
como quién a quién no se aguantan Cómo
que sk Oye ya dejate sk tranquilo por
favor no meas con Sky estado
tranquilo pues feno chat Sky es uno de
mis mejores amigos en Twitch eh Mira
mejores amigos en Twitch creo que tengo
mucha confianza con ellos creo que es
uno es follower yo creo es Sky y no sé
con quién más tengo así una relación de
confianza me refiero que hay gente que
me c muy bien eh pero no no sé dos días
le odiabas y ahora ya es tu mejor amigo
que te ha hecho para convencer jes
perdonar porque sé perdonar chat sé
perdonar sé perdonar sé perdonar chat sé
perdonar no s con vosotros que unos
tóxicos rencorosos tío yo sé perdonar
También aprovecho para pegarle un
tironcito de a la gente de su chat
porque al parecer ha visto algunos en
otros canales insultando eh que no sé
cómo te puedes dar cuenta de eso no
tenemos bastante con controlar nuestro
chat que algunas veces ni lo podemos
leer como para pillar a usuarios en el
chat de otra gente Si tanto sabes
perdonar Por qu no haces un Ban masivo
no voy a ser un Ban masivo no la mayoría
de gente que tengo baneada no es porque
me insultan mi canal es porque me
insultan otros canales y voy cogiendo y
voy baneando a todo el mundo que me dice
tonterías o sea entonces esta gente no
no la puedes banear o sea es lo que hay
Por cierto hay mucha gente que está en
mi chat que os he visto insultarme otros
canales eh pero estáis aquí os tengo en
modo susge pero no os baneo porque soy
buena gente Si no si no durete la verdad
Vale pues hasta aquí el bombazo semanal
de esta semana como iba diciendo eh No
es que haya faltado chisme porque chisme
siempre hay intentamos siempre
informaros de todo y de todas las
noticias y aquí no falta de nada sí que
es verdad que me hubiese gustado tener
un par de noticieros más esta semana y
se me han acumulado muchas noticias para
el noticiero de mañana será bastante
largo pero es que la verdad es que voy a
intentar no sé cómo funcionará cumplir
el horario en el canal principal y que
los vídeos sean siempre a las 8 y si hay
un vídeo por ejemplo de una entrevista
una exclusiva o lo que sea pues no subir
el noticiero para no subir dos vídeos
diarios Vale entonces La Movida muchos a
Leo con lo de Twitch hemos vivido en la
misma semana como Twitch sacaba una
norma un poco loca muy loca No de que la
gente de repente podía enseñar la cheta
y ha tenido que recular a las 24 horas
porque era aquello por hp y nada familia
estaré informando de toda la movida yo
lo que sí os recomiendo encarecidamente
que veáis que me parece el mejor chisme
de la semana me parece que ha sido sin
duda vale sin duda sin duda sin duda y
estoy por editarlo para el canal
principal para ponerlo más divertido
porque es que además lo Go sé eh o sea
es que fue de estos chismes que me gusta
comentar y que nos lo pasamos bien
haciendo lo que nos gusta que es
cotillear no fue el chisme de la amante
de orlock que también estuve hablando
con ella y la chic quiere que todo se
acabe y demás no quiere contar su
versión La verdad es que estuve
diciéndole pero cuenta tu versión chica
porque yo estoy un poco con ella eh lo
dije en los directos yo estoy un poco
con ella a ver evidentemente ha cometido
un error y ha sido más lista que el
chico Pero vamos de aquí a Pekín le ha
hecho la cama le ha hecho la 1314 no
pero tío el salseo madre mía el salseo
buenísimo no y Rick y Eddie por ahí
comparándolo con su caso cuando no tiene
nada que ver así que nada familia lo
dicho vale vídeo en el canal principal
todos los días a las 8 de la tarde
clavadas hora Española y aquí pues
Seguiremos subiendo ex tracto haciendo
directo todos los días por la noche la
hora golfa y teniendos informados de
todo un beso enorme familia os quiero
muchísimo Gracias por el
[Música]
apoyo